《斗罗：震惊，我成了比比东》


 1.我脏了

    过去的斗罗同人基本都是穿越斗罗大陆，加入主角团，拜大湿为师，反抗武魂殿。

    随着斗罗动漫的热播，武魂殿正统，打倒史莱克的呼声越来越高。

    广大的穿越者门也纷纷调转的阵营，虐唐三，杀大湿，诛唐昊，灭昊天，镇压史莱克，统一大陆，征服神界的历程当中。

    某人问陈东，当你穿越斗罗大陆的时候，你会成为哪一方的人呢？

    废话，陈东表示，我当然是成为武魂殿的人啦。

    毕竟，人家史莱克，乃是气运之子，就是你不加入，人家最后凭借着剧情的优势，也能灭了武魂殿，成神，你加入，只是缩短了这个进程而已，说到底不过锦上添花而已。

    至于加入武魂殿嘛~

    既然要追求刺激，那就贯彻到底啊

    拜师比比东，坐拥胡列娜，右抱千仞雪，加冕当圣子，大陆横着走，黄金二人当小弟，菊鬼斗罗当保镖，它不香嘛。

    是的，陈东是这样回答某人的问题的。

    “那好，我实现你的愿望！”

    某人说着他便离开了，行为举止令陈东感到古怪无比，并没有多想。

    深夜入眠的时候，陈东并没有意识到这是他最后一次看这个世界。

    第二天清晨，阳光投射进来，陈东缓缓的睁开了双眼，并不是陈东那脏兮兮乱糟糟的狗窝，而是一间低调奢华宽敞的大房子，她躺在柔软的床上看着天花板，那看起来就不便宜的水晶吊灯呈现在自己的眼前，空气中弥漫着淡淡的幽兰花香味。

    意识到不对劲的陈东从床上坐了起来，看向四周。

    这个房间很大，东西并不多，拜访十分的宽敞，一间简简单单的衣柜，化妆台，衣架

    这根本不可能是自己的狗窝，陈东完全可以推断出这是一间女性的房间，而且还不是一般的女性的房间，反正就是十分有钱的女子的房间。

    清晨醒来，陈东还是有些迷迷糊糊的，自己怎么会出现在一个女性的房间里呢，难道说——

    劫色啊！

    陈东巨震，心中惊惧的想道。

    有钱人，如果还貌美如花，人家跟本就不需要行此手段，绑架良家妇男，有钱人，还需要劫自己色的女子，很显然是一头母暴龙——

    天啊，陈东暴汗，下意识的双手环抱在胸前，突然碰到了两团柔软的东西，柔柔的，还很有触感！

    嗯？

    陈东低头一看，好家伙，胸前长了两颗大瘤子！

    “啊——”

    尖锐的叫声响起。

    下一刻陈东连忙闭嘴了，这绝不是自己的声音，这是一个女性的声音。

    咚咚咚咚咚

    门外传出了一阵咚咚咚的声音。

    随即传来一阵询问声

    “教皇冕下，发生了什么事了？”

    “教皇冕下？什么教皇冕下？”陈东懵逼了。

    下一刻，记忆如潮水一般汹涌而来，猛然间接受了大量记忆的陈东突然间，头痛欲裂了起来，抱着脑袋埋进被子里，希望能够舒服一些。

    记忆当中

    一个女子，出生了一个小村庄当中，父母因为邪恶武魂的缘故被视为邪魂师，过着东躲西藏的日子，最终当地的官员抓获处决，独留女孩子一人在世间孤苦伶仃的生活着，在她六岁的那一年里，她觉醒了武魂，是罕见的双生武魂。

    死亡蛛皇和噬魂蛛皇

    还是先天满魂力的存在，这无疑是一个天才。

    继承了父母两者武魂的女孩子原以为会遭遇与父母类似的待遇，却没有想道武魂殿看重了她的天赋，当代教皇千寻疾更是收她为徒，封为圣女。

    自此，老师成为她一生当中，最为尊敬的人，但是她并不知道，武魂殿之所以接纳她这个邪恶武魂之人的原因，看重的是她的天赋所生下来的下一代。

    按理说，女孩最终顺利成长，与教皇结为夫妻，双方诞下优秀的下一代，继承六翼天使的武魂，有望完成天使一族的夙愿，传宗接代，继承天使神之位，这应该是武魂殿教皇家族的计划。

    但是，计划总是会出现变化的。

    女孩被封为圣女，在武魂殿当中，地位是一人之下，万人之上，但是，严肃的教皇显然将她视为禁脔，洗脑她对于武魂殿的忠诚，任何她所接近的人必须经过教皇允许才可以接近

    女孩犹如被关在笼中的金丝雀一般，虽然衣食无忧，却无自由可言。

    这种枯燥的生活让她萌生了对外界的渴望，终于有一天，她外出历练，然后结识了生命当中另一个重要的人，玉小刚。

    天赋不行的玉小刚却有一点深深的吸引着女孩子，那就是他的聪明睿智与百折不挠的精神吸引着她，她建议他既然走魂师之路不行，那便走理论之路来证明自己。

    当然，理论也并不是那么容易的，一个终生二十九级，被家族所遗弃的废材如何去理论更高级别层次的理论呢，她为他带来了武魂殿的各种文献资料，而他则借此整理出了自己的理论《十大武魂核心竞争力》。

    而在相处的过程当中，他们两个相爱了，女孩甚至想要嫁给这个人，迫切的想要离开武魂殿这个牢笼，与自己的爱人长相厮守，但是她敬重自己的老师，将自己爱上他的事情告知了自己的老师。

    天真单纯的女孩并不知道这到底意味着什么，那一天，她经历了人生当中最黑暗的一颗，自己尊敬的老师化身禽兽将自己在密室当中给办了！然后以玉小刚的生命作为威胁，逼迫自己与他分手，安分守己当好武魂殿，甚至将自己关押在密室当中整整一年，直到怀下来的孽种顺利出世为止。

    她对老师的情感从最初的尊敬变为了憎恨，厌恶，种种负面情绪加身，使她恨不得杀了自己的老师。

    她前往杀戮之都参加试炼，获得了杀神领域，以及罗刹神的传出，罗刹神一考便是要她吞噬一个天使武魂者的灵魂。

    她的目标自然是自己最敬重的老师千寻疾。，终于，她等到了自己的机会，千寻疾猎杀唐昊老婆失败之后，受创，她借此杀死了千寻疾，吞噬了天使神的灵魂，获得了罗刹神的传承。

    她想要一走了之与自己的爱人复合，但是物是人非，离开了她，玉小刚已经有了自己另一个爱人，柳二龙，而千道流放下了心中的仇怨，力排众议推举她成为武魂殿的教皇，将她彻底的捆绑在了武魂殿这架战车之上。

    在罗刹神的蛊惑之下，她憎恨千寻疾，憎恨天使一族，憎恨这个世界，而唯有玉小刚是她心中唯一的阳光，但是他却已经有了新欢了！

    “好家伙，这不是比比东的记忆吗？三水写到的有，三水没写到的，完完整整的都有，连密室大战都有！”

    陈东津津有味的回味着千寻疾与比比东两任教皇密室大战的大作的时候，突然，陈东意识到事情的不对劲——

    桥豆麻袋！

    我现在不就是穿越成了教皇比比东了吗，那密室的经历不就是曾经发生在我身上的事情了吗？

    陈东，哦不，比比东整个人都不好了。

    我脏了！

 2.做点反派该做的事情

    从那“不堪回首”的往事当中回过味来，陈东大概已经知道了自己穿越了。

    穿越了也就算了，还穿越到了女教皇身上，还是已经生过千仞雪的女教皇。

    这让她想起了昨天某人的问题。

    如果让她穿越斗罗世界的她成为哪一方呢？她毫不犹豫的说成为武魂殿这一方。

    是啊，她是要加入武魂殿这一方没错，可是谁说她想成为教皇比比东啦。

    她的目标十分单纯，毫不做做，就是馋千仞雪，比比东，胡列娜的身子。

    可是谁说过要成为比比东啦。

    拜师比比东，坐拥胡列娜，右抱千仞雪，加冕当圣子，大陆横着走，黄金二人当小弟，菊鬼斗罗当保镖，它不香嘛。

    我特么都成了比比东了，还拜师自己？

    胡列娜是自己的徒弟，千仞雪是自己的女儿，她还是个女的，就算要学习隔壁秋月家的父爱如山，她也没那个作案工具啊，当然，她也没那么丧心病狂。

    至于当前，都已经是教皇比比东了，神位传承者，自带杀神，死亡两大领域，封号斗罗当中的佼佼者了，虽然还有几个硬点子搞不过，自己确实已经可以在大陆横着走了。

    邪月，还有舔狗阿焱，那是小辈，拿来当自己的小弟太跌份了，菊鬼两个斗罗是自己的手下。

    一句话，成为比比东以后，自己来斗罗的一切追求都没了！

    “慢着，成为，而不是加入，他说的是成为哪一方，也就是说，如果我当初选择的是主角的一方，那不是说我直接成为唐三了吗？”陈东突然回味过来某人当中话中的陷阱。

    如果，如果自己选择的是主角一方，那自己直接成了唐三！

    天啊，开局直接起飞了，双生武魂，带着来自异世界的挂，虽然开局看起来很差，但是有一个封号斗罗老爹，气运之子，主角命格，躺着就能赢的那种。顺着剧情走也行，随便浪也行。

    自己与唐三的区别就是，自己应该会博爱一点，给正反派双方的女主一个温暖的家，不学唐三吊死在小舞这一颗树上！

    “哎~”想到这里，陈东，哦不，现在是比比东，她整个人都变得灰暗了起来。

    过了许久比比东才接受了自己当前这个设定，作为反派阵营武魂殿的超级大boss，斗罗一当中，反派双神当中的罗刹神比比东。

    “既然成为了这个世界的带反派，那就做点反派该做的事情。”

    想起自己未来的结局，已经便宜女儿千仞雪未来的结局，比比东如果不知道还好说，都已经知道了，那就不能放任这个威胁的成长。

    她与唐家父子或许没有直接的仇怨，但是她与女主可是有血海深仇啊，小舞的妈妈就是死在前身手中的，比比东释放了自己第二个武魂的七个魂环，最后那一枚血红色的魂环呈现在自己的眼前。

    她已经没有不得罪唐三的选项了，自己绑在了武魂殿这个战车上这是一方面，唐三未来就算杀母之仇算不到自己身上，妻子她妈的仇也是仇啊！

    只要你是武魂殿的都是我唐三的敌人，更何况自己这个教皇呢。

    比比东根据前身的记忆推算出了现在所处的时间线，世间处在故事开局阶段，唐三今年十一岁快十二岁，尚未加入史莱克学院。

    这一时间段，唐三在诺丁学院，而唐昊也离开了圣魂村化身为薛定谔的唐昊。

    你不知道他去哪了，但是可以肯定的是，如果主角遇到危机而无人相助的情况下，唐日天一定会出现的。

    时间刚刚好，主角尚在发育期，还远没有后期那么难缠，若是动用武魂殿的全力，不需要全力，只需要一部分的力量，唐三唐昊，弹指灰飞烟灭。

    关键是，比比东当下可不是说一不二的教皇，而是一个千道流推举出来的一个傀儡！

    武魂殿分为长老殿，斗罗殿，教皇殿三者，教皇殿在比比东手中，而长老殿和斗罗殿在千道流手中。

    教皇殿掌管着武魂殿的一切政事要务，理论上武魂殿封号斗罗以下的强者教皇殿都可以调动。

    斗罗殿这个可以无视，它是圣地，是一个信仰，说简单点就是埋葬死人的地方。

    长老殿被千道流那个老东西掌管着，长老殿掌管着武魂殿一切的封号斗罗强者，在武魂殿，能成为封号斗罗的都会加入长老殿成为一个长老，达到96级以上的时候，可以成为供奉。

    武魂殿有七大供奉，十二个长老，理论上归属于千道流所管辖。

    而长老殿更是有推举与废除教皇的权力，也就是说，自己这个教皇之位，千道流那个老东西能给你，也能将你收走。

    比比东刚上位的时候就更别说封号斗罗了，连教皇殿，各地的分殿，封号斗罗以下的人员几乎都是千家的人。

    现在情况并不是很糟糕，在前身的一番铁血的清洗之下，教皇殿这边换了一波血，基本已经归属于比比东所管辖了，而长老殿当中派来协助比比东的菊鬼两个斗罗也被比比东所拉拢。

    若是自己要动唐三，唐昊父与子的话，需要经过千道流的同意才能调动更多的封号斗罗级别的长老，否则光靠自己外加菊鬼两个斗罗的话——

    暂缓罗刹神力与自身魂力的融合，取回自身的修为她有信心击败唐昊，虽然会延缓自己与罗刹神神力的融合，但是如何做到万无一失是关键。

    最怕的就是，唐昊拼死死战，然后让唐三给跑了，那才是最恶心的！她不怀疑一个主角的成长潜力，躲个二三十年，出来不是海神就是修罗神，也是有可能的。

    所以要么不下手，要么就下死手！

    “对了，希望唐三唐昊去死的可不只有我一人啊，还有千道流那个老家伙呢，如果说千道流意识到唐三所带来的威胁的话，那甚至都不用自己，千道流供奉殿那帮老东西去，就可以了。”

    比比东思索了一下，还是决定要去见一见这个自己的死对头，千道流。

 3.做戏要做全套

    凭借着前身的记忆与经验，比比东换上了教皇袍，手持代表教皇权力的权杖来到镜子前面上下打量了自己一眼。

    没有武魂附体的比比东确实是斗罗大陆颜值封顶的存在，镜中的人，哪里像个四五十岁的老女人啊，倒像是一个二十多岁的少女。

    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    比比东收回了目光，忍不住叹了一口气。

    执掌了大陆最高的权柄，斗罗历史上双生顶级兽武魂封号斗罗强者，要实力有实力，要权力有权力，可惜为什么是一个女的呢？或者说，为什么自己会穿越成她呢？

    事情已经发生了，比比东也来不及欣赏前身留给自己的这副身躯到底有多完美了，她现在有更重要的事情要做。

    只见她拿着权杖走出了房间。

    “见过教皇冕下。”两个门卫恭敬的说道。

    比比东按照前身的经验，只是点了点头，然后朝着自己办公的地方走了过去。

    不得不说，教皇的牌面确实是大，沿路走过去，遇到的人都会恭敬的称呼自己教皇冕下，哪怕是身为封号斗罗的菊鬼斗罗也一样。

    毕竟融合了前身的灵魂与记忆，比比东很快便进入了状态。

    “鬼魅长老，你的速度最快，我希望你去帮我调查一件事情。”比比东说道。

    “还请吩咐，教皇冕下。”鬼斗罗说道。

    “前往巴拉克王国，诺丁城分殿将五年那个蓝银草先天满魂力的天才资料，以及家庭背景调查一下，以最快的速度来到我的手中。”比比东说道。

    “遵命，教皇冕下。”鬼斗罗说着便退下了。

    一旁的菊月关倒是一脸的懵逼，蓝银草，先天满魂力，有这人吗？

    作为一个封号斗罗的见识告诉他，蓝银草这种废武魂别说是先天满魂力了，觉醒了这种武魂，有魂力都得烧高香了，哪来的先天满魂力啊。

    不过，他很快便反应过来了，几年前确实有这么一个奇葩的天才出现在教皇的书桌前面，当时整个武魂殿还为之惊叹了一下。

    不过那个时候，教皇比比东认为蓝银草没有培养的价值，也就没有去拉拢了，当时这个蓝银草先天满魂力还令自己印象深刻呢，不过没过多久他便遗忘了。

    至于说比比东的目的——

    唐三的资料她还用得着调查吗？并不需要，不过她打算借用供奉殿的那几个灭掉唐三唐昊这两个隐患，手中就得必须有一些令人信服的东西不可。

    因为，千道流和供奉殿那几个老东西跟自己可不对付，能不给自己使绊子已经可以烧高香了，更何况是为自己办事呢。

    所以她得让千道流意识到唐三所带来的威胁，他才会毫无保留的出手。

    接到这个奇怪的命令，鬼魅的办事效率很快，教皇追求速度，他便一刻也不敢耽误，加速来到诺丁城，从武魂殿分殿当中调出了资料。

    “唐三，就读于诺丁学院，武魂蓝银草，先天满魂力。”

    调出这份资料的鬼斗罗并没有觉得有什么奇怪的地方，他借此通过素云涛知道了唐三出身于圣魂村之后，便前往了圣魂村去调查唐三的家世。

    “魂师大人，你说唐三啊，唐三是村里铁匠唐昊的儿子。”老杰克恭敬的说道。

    “唐昊？”鬼斗罗震惊的说道。

    “有什么奇怪的地方吗？”老杰克询问道。

    “我只是想起了一个故人而已。”鬼斗罗按耐住心中的震惊，平静了一下，问道“能跟我说说关于唐昊的事情吗？”

    老杰克没想多少事情，便开始介绍起了唐昊与唐三的事情，他们一家是五年前来到圣魂村住下的，在老杰克的言语当中充斥了对唐昊的恨铁不成钢以及对唐三满意的态度。

    不过鬼斗罗已经没兴趣听老杰克说什么了，他暗自寻思了一下，说道“五年前吗，时间正好刚刚好，当年他身边也确实有这么一个孩子，算算时候，也恰好是五年前觉醒的，而且，蓝银草”

    很多线索串联起来，鬼斗罗很自然的便联想到了那个武魂殿的大敌唐昊。

    “唐昊还在村子里吗？”

    “小三走后，那个酒鬼便离开了，魂师大人，你找唐昊做什么呢，需要在他回来的时候跟他说一声吗？”

    “不必了。”鬼魅取出一些金币递给老杰克，说道“我希望我来找你的事情你能保密。”

    “一定，一定的。”老杰克欣喜的说道。

    在收集完情报之后，鬼魅不敢多逗留，而是直接朝着武魂城而去了。

    鬼魅是敏攻系封号斗罗没错，但是斗罗大陆很大，他这一来二去的，也有数十天的时间了。

    这数十天的时间里，比比东领会了什么呢？

    权力越大，事情就越多。

    身为教皇，每天堆积在她面前需要处理的事情也就越多。

    前任千寻疾，他不需要像自己这样处理太多事情，每天都有大量的时间来修炼是因为他是千家的人，千家在武魂殿势力根深蒂固，大胆放权，没必要事必躬亲事情自然也就少了。

    而比比东是一个外来者，一个外来者掌权，那就更不能轻易的放权了。

    千道流是想要把自己变成一个傀儡，完成武魂殿向千仞雪手中过度，而比比东则是不甘于傀儡，手段层出，终于在掌控了教皇殿，甚至拉拢了一部分长老支持自己，逐渐能与供奉殿那几个老顽固分庭抗礼。

    前身不想成为一个傀儡教皇，自己自然也不想成为一个傀儡教皇。

    她不想前身付出的努力付出东流，自然要在一些关键的事情上事必躬亲，而这也注定了每天都有处理不完的事情等着自己。

    好几次，比比东都想撂挑子不干了别人是996，自己这边都快007了，还好封号斗罗精神力浩瀚，扛得住，否则自己怕是要因为过劳而猝死。

    “教皇冕下，鬼魅长老回来了。”

 4.长老殿

    “嗯。”比比东拖着疲惫的面庞说道“让他进来吧。”

    过了一会儿，鬼魅走了进来。

    “教皇冕下，您要我调查的事情已经调查好了。”说着他便将自己所调查到的信息交给了比比东。

    知道调查的内容是什么，比比东也只是像模像样的看了一眼，一旁的鬼魅突然说道

    “冕下，我怀疑这个蓝银草的小子是唐昊的儿子。”

    比比东看了鬼魅一眼，说道“不必怀疑了，他就是唐昊的儿子！”

    说着，比比东随手将资料递给了菊月关。

    “什么，唐昊的儿子？”菊斗罗翻看了调查来的资料。

    唐三，出身于圣魂村是圣魂村铁匠唐昊的儿子，五年前由素云涛觉醒其武魂，蓝银草，先天满魂力。

    确实种种迹象都表面，唐三，唐昊，应该是武魂殿追杀多年的目标没错，但是菊斗罗还是提出了自己的疑问“如果是唐昊儿子的话，那他不应该继承昊天宗的武魂吗，怎么可能继承一个蓝银草的武魂呢？”

    大湿的武魂十大竞争理论明确提到了，武魂继承于父母双方中较为强大较为优秀的一方，唐三优秀的老爹唐昊，按理说继承的也应该是唐昊的武魂，而不是蓝银草才对。

    “有两种可能，第一种可能是蓝银草的品质过高，高过昊天锤的品质，因此冲掉了昊天锤，第二种可能就是蓝银草的品质与昊天锤相当，就像邪月和胡列娜一样，随机继承了父母双方的武魂，第三种可能也是基于这蓝银草与昊天锤武魂品质相当的程度，这个小子继承了父母两人的武魂，昊天锤与蓝银草，但是他隐瞒了昊天锤武魂。”比比东毫不犹豫的将自己想说的话给说出来了。

    菊鬼两个斗罗心中大为震惊！

    “这不可能，蓝银草武魂的品质怎么可能比得过昊天锤呢？”菊斗罗震惊的说道。

    “菊月关，妄你对于花花草草还是有所了解的，你忘了，如果他真实唐昊儿子的话，她妈是谁你不记得了吗？”比比东说道。

    “十万年蓝银皇！”菊月关按耐住心中的惊涛骇浪，说道。

    “昊天锤已经是顶级武魂了，如果他真如教皇所说的话，双生顶级武魂，那教皇冕下，我们是不是该——”鬼斗罗随手往脖子上一抹，说道。

    比比东的双眼闪过一丝凌厉，说道“是该杀没错。”

    “不过我打算把这件事情交给供奉殿那帮长老们来做。”比比东说道“毕竟，找到了唐昊父子的踪迹，想要连根铲除掉的话，单靠我们教皇殿三人是不够的。”

    97级的魂力等级，外加罗刹神力，比比东并不虚唐昊，但是她的魂力正处于与罗刹神力相融合的阶段，如果不想神力融合放缓，能发挥出来的实力绝不超过九十五级。

    凭借自己九十五级的实力去和一身是挂的唐昊硬拼那结局就算是惨胜，也有可能发生唐昊拼死阻挡比比东三人，然后让唐三遁得无影无踪这样一种恶心的剧情发生。

    既然和千道流不对付，比比东决定将跟主角团硬拼的事情交给供奉殿来做。

    反正千道流最终付出了多大的代价弄死唐昊，她不管，削弱的是供奉殿的势力，还借此铲除了一个心腹大患，何乐而不为呢。

    “随我前往供奉殿吧。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”

    长老殿是武魂殿的最高权力机关，加入到武魂殿当中的封号斗罗，都可以加入长老殿当中，地位立于教皇殿之上。

    巍峨的宫殿更受高于教皇殿，数千台阶梯联通着长老殿。

    登上这数千台阶对于比比东和菊鬼两个斗罗来说并不是难事，但是，随着自己越往长老殿靠近，内心当中所迸发出来的厌恶感就越强烈。

    这一重厌恶感来源于何处？比比东看向长老殿前方那巍峨的天使塑像顿时明白了。

    自己是罗刹神的传承者，更是与前身融合，继承了前身的一切，对于天使的厌恶是发自内心的。

    比比东当上教皇，掌权之后，便毁掉了教皇殿的所有天使塑像，不曾踏入过千道流所管辖的长老殿，斗罗殿一步。

    自己这还真是开了一个先河啊！

    比比东毕竟不是前身，她对天使的厌恶来源于前身，以及罗刹神的影响，倒没有到深恶痛绝的那一步。

    想起自己的目的，她克制住自己心中的厌恶感，朝着长老殿走了过去。

    若说整个斗罗大陆，最有大局观的是谁呢，答案是千道流？

    原因何在。

    原著那么多角色当中，恐怕很少有人能与这老家伙比。

    全局，正反两派都是爱屋及乌，恨屋及屋的人。

    比比东自然不必多说，她堕入黑暗，受到罗刹神的蛊惑之后，因为被千寻疾所牵连，痛恨天使一族，继而痛恨整个世界，这就是典型的恨屋及屋。

    唐三也一样，因为千寻疾追杀自己的母亲，逼迫阿银献祭，以此延申到后续一系列的因果，只要是武魂殿的，都是他唐三的敌人。

    但是这世间就是这样，你最亲近的人，有可能在你背后捅你一刀，而你将另一部分人视为你的敌人，你就失去了可以拉拢到敌人内部，可以拉拢到的力量。

    爱屋及乌，恨屋及乌皆不可取。

    而千道流若要说老家伙最恨谁呢？当然是比比东。

    比比东杀了千寻疾，这件事情瞒得过别人，瞒不过千道流，但是即使是这样，千道流也依旧能够放下仇恨，将比比东推举为教皇，为了自己女儿成为天使之神，献祭自己。

    不过这个老东西能忍倒是令比比东佩服，但是佩服归佩服，比比东要给他好脸色，就算了。

    他知道比比东在密室当中宰了千寻疾，将他的灵魂喂蜘蛛，自然也知道千寻疾在密室当中把前身给办了。

    这一切都在这个老东西的默许当中，他的目的很简单，就是儿子这个号练废了，想要开新号练了，而这个新号就是千仞雪。

    这一切的悲剧都在他的默许当中发生。

 5.给千道流剧透

    可惜，千道流一世英名却摊上了一个废物儿子和一个孙女，一辈子的付出，最终付诸东流了！

    千寻疾，人渣也就算了，还是一个废物，堂堂天使武魂，被他完成什么样子，九个魂环一个红环都没有，三个封号斗罗，被一个刚成为封号斗罗的唐日天给锤得生活不能治理，简直是丢尽了神级武魂的脸。

    千仞雪，她是最有机会杀死唐三的神，可惜，她却爱上了唐三，屡屡为唐三留手，这份爱的代价是惨痛的，最后，武魂帝国覆灭，亲妈上天，自己的神位也没了。

    说到底，千仞雪终究是辜负了自己的爷爷。

    斗罗反派的三个女人，都是恋爱脑，一恋爱起来都不管不顾！

    比比东，爱上了玉小刚，竟然会选择和玉小刚私奔，哪怕后来比比东痛恨武魂殿，在她想要私奔的那一段时间里，她也没有想过身为武魂殿圣女，武魂殿为她投入了多少资源与期许，最后竟然会为了一份爱背弃自己的势力，投向了敌人的怀抱！

    成为教皇以后，还因为对玉小刚余情未了的缘故，还屡屡让玉小刚主角阵营给钻了空子。

    胡列娜和千仞雪，尤其是千仞雪，最后竟然爱上了自己的仇人。

    如果反派不是三个女的，而是三个男的，未来有你唐家大陆，唐家神界的事情吗。

    罢了，反正自己已经成为了比比东了，身为斗罗一反派扛把子，未来的悲剧自己一定不会让他发生，玉小刚跟自己的感情，呵呵！唐三，唐昊，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，天青牛蟒，泰坦巨猿，这些注定要与我为敌的势力，早晚我都要把你们连根拔除掉，还有高高在上的神界，海神，修罗神，如果我实力足够，定要让你们领会领会什么是诸神的黄昏。

    不一会儿，比比东便来到了这个最令她厌恶的地方，长老殿。

    供奉殿位于长老殿的深处，而供奉殿的深处则是天使之神的传承之地。

    武魂殿供奉殿这是武魂殿的底蕴，能进入供奉殿的皆是96级以上的封号斗罗。

    有99级天使斗罗千寻疾，98级金鳄斗罗天鳄，97及圣龙斗罗，其余的四大供奉实力也都达到了96级的层次。

    千道流如今到了这一重境界，无缘神境界的他已经修炼到头了，他的目标只有一个，那就是为他的孙女铺路，在武魂殿当中平衡比比东的势力，为千仞雪成神献祭，让她接管整个武魂殿。

    因此在比比东的记忆当中，这个老头虽然放下了对于自己的杀子之仇，但是却也没少给比比东下绊子。

    之所以强大的武魂殿会屡屡被主角团钻了空子，原因也在于教皇殿与长老殿两派势力相争所导致的。

    如今，比比东亲自前来长老殿，这件事情瞒不过供奉殿的这帮老头们。

    天使神像前面站立仰视着神像的老者站了起来，疑惑的说道“她不是最讨厌天使的吗？无事不登三宝殿，她来做什么？”

    金鳄说道“大哥你推举她成为教皇，她却不知好歹，经营自己的势力，妄图掌控武魂殿，如今，前往长老殿的不过她和菊鬼三人而已，我们一齐上将她拿下，逼迫她交出权力。”

    千道流看了金鳄一眼，说道“你觉得我会做多余的事情吗？”

    “大哥，我不是这个意思！”

    “当年正是老夫力排众议将她推到教皇之位的，现在却又把她拉下来，这不是多余的事情是什么，现在在小雪没有成长起来以前，也只有她是最适合成为武魂殿教皇的位置的。”

    “况且，也只有教皇的位置能满足她，束缚住她。”

    在千道流看来，千仞雪，比比东，皆有成神的可能，比比东和千仞雪虽然是对立的神位，但是若是将来她们母女能化解仇怨，双神合力，何愁天下不定。

    如果说因为比比东是千仞雪的母亲所以千道流放下了杀心的话，那么因为罗刹的神位，千道流才将比比东推举到武魂殿教皇的位置，他要把比比东绑在武魂殿的这个阵营之上。

    比比东进入长老殿之后，便感受到了空荡荡的长老殿当中，数到令人窒息的魂力威压，向三人袭来。

    朝着供奉殿越走越近，这股威压的强度越来越强，最后，甚至强如菊鬼两个封号斗罗都走不动路了。

    示威吗？

    比比东轻轻一笑，自己虽然无法发挥完整的实力，但是九十七级的封号斗罗可不是摆设的，整个供奉殿，自己忌惮的不过是金鳄和千道流而已。

    如果解放神力，放手一搏的话，就该轮到千道流这个家伙忌惮了。

    毕竟自己是神的传承者，而千道流不过是一个蛐蛐神仆而已。

    “供奉殿你们不用进入了，在外面等我就好了。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”菊鬼两个封号斗罗如释重负的看着比比东进入到供奉殿当中。

    “这就是供奉殿那几位供奉的实力吗？单单凭借着威压，便可以将我们给压制住了。”菊月关惊叹的说道。

    “教皇冕下气定神闲的样子，难道她已经是超级斗罗了不成？”鬼魅说道。

    “鬼魅，你我虽然是封号斗罗，但是不该探究的东西，还是不要探究比较好。”菊月关说道。

    供奉殿的大门缓缓合上，比比东出现在了供奉殿内部，一座蕴含神力的天使神圣像，以及站立在天使神神像的老者令比比东内心当中的各种负面情绪涌了上来，难以自抑。

    罗刹神的影响之下，自己仿佛有种要把这里的一切都摧毁的想法。

    但是比比东还是克制住了破坏一切的想法。

    老者转过身，他的身旁两侧各站着三大供奉。

    他看着比比东一眼，皱了皱眉头，如果说天使神的神力让比比东厌恶的话，比比东身负的罗刹神气息也令千道流有所不适，问道“我记得你并不喜欢这里，你来找我何事？”

    “只是让你知道一件事情而已。”

    说着，比比东将情报交到千道流的手中。

    千道流将鬼魅所收集到的情报看了一遍，一开始看，没什么，但是看到最后，古井无波的双瞳泛起了一丝涟漪。

    “唐三，武魂蓝银草，先天满魂力，父亲唐昊，圣魂村铁匠”

 6.他将作为小雪的磨刀石

    “有意思，所以你怀疑唐昊的儿子是唐三，而且还是一个双生武魂的能力者。”千道流看了比比东一眼说道。

    “这样的人物一旦成长起来的话，对于武魂殿的威胁，你应该是清楚的。”比比东说道。

    “这不应该是你教皇殿应该处理的事情，你把这些告诉我一个老家伙是想做什么？”千道流问道。

    “我与唐昊并没有直接的仇恨，而且武魂殿的一切，我也并不是那么在乎，现在，一个潜在的敌人交到你的手里了，要如何处理，那就得看你的怎么做了。”比比东说道。

    “说得也对，你与唐昊并没有直接的仇恨，甚至，你在某件事情上还应该感谢唐昊呢，没有他，你就没有那个机会。”千道流的声音变得冰冷了起来，冷漠的声音当中，包含着一丝杀意，显然是对着比比东而来的。

    “你觉得我是应该忌惮一个长成的双生武魂天才，还是一个未长成的双生武魂天才呢？”千道流暗含深意的看着比比东一眼说道。

    “我只是让你知道而已，该怎么做这取决于你自己。”

    对于千道流知道自己杀了千寻疾这件事情，比比东表示并不奇怪，也无所谓，千道流虽然恨自己，但也不会跟自己翻脸，过去是因为自己是千仞雪的母亲，而现在——

    比比东是神的传承者，他只是一个神仆而已，无视神力融合动用罗刹神力的比比东还是让千道流感到忌惮的。

    千道流的意思很明显，这家伙对自己的戒备可比对于唐昊儿子唐三的戒备还强。

    毕竟，唐三现在在千道流眼中不过是一个蝼蚁而已，而比比东，却切切实实的长成了一个威胁。

    因此，千道流对唐三的天赋也只是惊讶，却远不及对比比东的忌惮。

    走出供奉殿之后，比比东叹了一口气。

    看来事情是自己想的简单了，毕竟也不是所有人都像自己一样看过小说的，对于千道流来说唐三的天赋并不可怕，他可能会对唐三出手，但是不会全力出手的。

    这老东西是打算死死的看着自己，让自己成为一个安分守己的教皇工具人，等到千仞雪长大之后，顺利夺权，拿回武魂殿的控制权吗？

    感受着供奉殿，长老殿这数十道的封号斗罗的气息，比比东暗叹这武魂殿的底蕴就是强悍。

    可惜，武魂殿的封号斗罗，基本都被千道流所掌控，自己能使唤得动的也只有菊鬼两个哼哈二将而已。

    比比东对于中下层人员的掌控，千道流基本睁一只眼闭一只眼，但是高端战力，这老头却捂得死死的。

    难道要自己带着菊鬼哼哈二将去和唐昊拼一把吗？

    比比东盘算着能连带着杀死唐昊与唐三的概率。

    是的，她要的不是打败唐昊，而是杀死唐昊父子，不，不一定非得杀死唐昊，只要杀死唐三就好了！

    算了，走一步看一步，我就不信千道流看到唐三的成长会坐的住。

    比比东思索着原著的剧情，一边离开了长老殿回到了教皇殿。

    另一边，供奉殿当中

    “大哥，那个女人葫芦里卖的到底是什么药啊。”金鳄斗罗说道。

    “借刀杀人。”千道流说道“她想借我们供奉殿之手来铲除掉唐昊父子。”

    “看来是这个双生武魂的天才让她感到威胁了。”千道流说道。

    圣龙斗罗说道“但是，她或许没错，她与唐昊确实没有直接的仇怨，可是唐昊与我武魂殿却是有仇，若是放任这个威胁成长起来的话，那注定是我们武魂殿的威胁啊。”

    “不必了。”千道流说道“你们盯紧他就行了，小雪需要一块磨刀石。”

    “天才的成长之路是寂寞的，这个人正好可以成为小雪成神的一块磨刀石。”千道流说道。

    “你们退下吧。”

    “是。”

    其余的供奉纷纷退下，大殿当中仅仅留下了千道流一个人而已。

    千道流看着眼前的天使圣像，说道“比比东啊比比东，我能容许你这个已经成长起来的双生武魂，又怎么不能容下另一个双生武魂的存在呢？”

    说着，他的念头一动，像是在回味很久以前的事情一样。

    “唐晨啊唐晨，我惜败于你，我的儿子败给了你的孙子，如今，我的孙女正好你的曾孙视为踏脚石，走上成神之路，然后在打败你吧，天使一族，将恢复往日的荣光。”千道流狂热的说道。

    千道流之所以并不害怕唐三的成长是因为在他看来，唐三即使是双生武魂，也比不过千仞雪的天赋，并不亲自动手的目的就是拉不下这个脸来欺负小辈，希望千仞雪能堂堂正正的击败，并且杀死这个昊天宗的传人，改写代代天使挨昊天锤的宿命。

    如果比比东知道千道流是这么想的话，她会忍不住翻翻白眼的。

    千道流啊，千道流，如果你看到斗罗大陆这本小说以后，你还会这么想吗？

    唐三的天赋比不过千仞雪没错，可是架不住他是个挂壁啊，指望小雪能打败唐三？不把自己搭进去就已经可以求神拜佛烧高香了。

    回到教皇殿之后，比比东有些心烦意乱。

    “看来指望长老殿是不行了，要让千道流那家伙领会到唐三的威胁，恐怕，唐三已经成长起来了。”比比东说道。

    菊斗罗站了出来，说道“冕下，如果仅仅只是唐三的话，我们教皇殿的人便可以处理了。”

    比比东点了点头，原著当中，很多关键的时刻，甚至是在全国魂师大赛当中，比比东都没全力出手是因为她的魂力需要与罗刹神力相融合，一旦动用就会迟缓罗刹神的传承。

    前身将罗刹神的传承放在第一位，在加上与玉小刚余情未了，所以屡屡让主角一方钻了空子，但是现在自己不一样了，唐三可是海神，修罗神双神共存的存在。

    为了自己，也为了女儿，还有未来的徒弟，比比东拖着迟缓罗刹神传承，也要将唐昊，唐三父子送上西天。

    让自己动用罗刹神神力拖住唐昊，让菊鬼斗罗去宰了唐三吗？

    不，不应，唐三还是得由自己来宰，他是主角，菊鬼斗罗去杀，难免会出现什么意外。

    让他们用两极静止领域困住唐日天，自己亲自宰了唐三，这样正好，也不怕出现什么自己掌控不了的变数。

    “那好”

    比比东正想说你们两个拖住唐昊，我来宰了唐三这句话的时候——

    脑海当中传出一道声音

    叮，恭喜宿主，秘境传承系统绑定完毕。

 7.你就是个扛雷的

    比比东紫色的瞳孔微微一凝。

    身为穿越者的她自然知道系统的存在，毕竟，过去每本书的穿越者携带一个系统是标配。

    但是现实是现实，小说是小说，她从不认为自己会幸运的被系统选中，却没想道一个系统会绑定在她的身上。

    她都已经是斗罗大陆的教皇，反派的扛把子了，唐三还在猥琐发育阶段，碾死他跟碾死蚂蚁一样简单。

    本来唐三面对的副本是简单难度，随着自己的穿越，变成了地狱级别的难度，现在在加一个系统，唐三直接别玩了。

    可是唐三能不能玩下去，关她什么事情呢，这种心腹大患早除早安心。

    除掉唐三，我这也是造福斗罗大陆，造福神界啊。

    仔细想想，唐三他爹，位面之主，他妈生命核心，二级神比肩一级神，他自己是海神修罗神双神一体，老婆是修罗神剑鞘，女儿二级神蝶神，女婿是神王情绪之神，儿子是毁灭之神，儿媳前身银龙王现在是神王级别的生命之神，孙子是龙神，孙媳妇是一级神鲨神，自家班底全二级神史莱克七怪

    你看人家生命毁灭两大神王，人家是夫妻，也可以生娃，在你之前，他们不知道存在了多少万年，有像你吃相这么丑陋的吗？

    毁灭之神生命之神两大神王陨灭之后，神王之种落入唐三手中。

    唐三美名其曰，举贤不避亲，堂而皇之的将两大神种交给了孙子跟孙媳妇！

    斗一唐三是主角，斗二唐三女婿是主角，斗三唐三蛾子是主角，斗四唐三孙子是主角。

    总之，时间越往后，唐家神界，唐家大陆越稳固，越难以打破。

    终结这个万恶之源最大的机会在斗一，打破这个独断独裁专断）万古的独裁者，我义不容辞。

    有我在，神王唐三，位面之主唐昊你们想屁吃，堕入万劫不复的深渊吧！

    满脑子都是将唐三踩在脚底下狠狠蹂躏的画面，比比东兴奋的搓了搓手，问道

    “秘境传承系统，你有什么用处。”

    “尊敬的宿主，我是系统小助手，本系统是上界神明所留下来的传承，系统会通过不断解锁系统的秘境，宿主参与秘境试炼，从中获得奖励。”系统说道。

    “上界神明，哪个神明呢？”比比东脑海当中闪过了原著当中神界那几个有名的神明，生命，毁灭，善良，邪恶？他们留下来的传承，还是其他一级神，二级神，三级神留下来的传承？

    “对不起，您目前的权限并不能知晓这些事情！”系统说道。

    “好吧，我大概明白了，也就是说，你系统的秘境，就差不多神考一样的东西吗？”比比东说道。

    系统说道“宿主，差不多就是这个意思。”

    比比东接着问道“你目前解锁了哪些试炼内容呢？”

    “目前只解锁了最初级的魔神试炼场，你若是想要解锁下一个内容，就必须通关第一个秘境才行！”系统说道。

    比比东点开眼前的光屏，后方一排秘境全部上锁，只有一个魔神试炼场！

    系统说道“宿主，不过在此之前，有一个选择必须由你来选择。”

    “一，继续接受罗刹神的传承，系统解绑，二，宿主结束罗刹神的传承，接受吾神的传承！”

    比比东“”

    罗刹神虽然丑陋，邪恶，堕落，但好歹也是一级神，前身为之不断付出努力，已经通过了五考了，就这样舍弃了吗？

    如果没有别的选择的话，比比东也会和前身一样，继续接受罗刹神神考，因为能成神，哪怕是一个恶神，也比什么都没有好。

    但是暮然间，让自己为了一个莫名的神位而舍弃传承已久的罗刹神位，这有点难以取舍。

    “我想问你，罗刹神与你所说的上界神明相比如何？”

    系统说道“对不起，宿主，在你做出选择以前，系统无可奉告！”

    那换一个问题吧，比比东问道“罗刹是一个恶神，她能在修罗神传承者通过神考的时候设计算计了他，那么你们让我舍弃掉罗刹神位，接受你的神考考核，你能在罗刹的报复当中保住我吗？”

    系统说道“请做出你的选择，多余的问题我暂时不会回答你的。”

    这个系统还真是鸡贼啊，比比东沉思了许久。

    罗刹，已经经过了几次考核，但是自己并不是前身了，她肯定不会像前身那样堕落，如果是这样的话，后面的罗刹考核能不能通过是个问题，如果自己真的走向前身那般境地，早晚也会步上前身那样的结局。

    而且，这个系统绑定在自己的身上，身上的罗刹神力竟然没有任何反应，要知道，她可是最接近罗刹神的人啊，连罗刹神都能瞒过，就知道系统背后的那个神明并不简单了。

    “那好吧，我选择舍弃罗刹神的传承，接受你的传承。”比比东说道。

    “明智的选择。”系统说道。

    “宿主，系统可以告诉你，如果你坚持罗刹神的传承，那么你早晚有一天会死在修罗魔剑之下。”

    “哦，此言何出？”比比东问道。

    “罗刹算计了修罗神的传承者，修罗神自然不会没有任何回应，他的目的便是让罗刹神的传承者死在修罗神的传承者之下！”

    比比东“”

    原著确实是这样的，罗刹算计了修罗神的传承者唐晨，但是唐晨好歹还活下来了，但是修罗的报复更是直接，他的传承者唐三直接斩杀了新一任的罗刹神比比东。

    罗刹神对比比东简直是抠门到了极点，传承神位苦熬苦练了二十多年，魂环升级一下都不愿意，承载罗刹神位的死亡蛛皇魂环一直都是黄紫紫黑黑黑黑黑红金，看看海神，看看天使神，人家的传承自带魂环年限上升，修罗神更是大方，你死了，我就给你复活，曾祖替你过神考，你都不用神考，直接拿神位。

    唐三的待遇跟比比东一比，简直是一个天上一个地下啊！

    难道说，罗刹神是想跑路

    “宿主，如你所想，你就是那个抗雷，罗刹得罪了修罗之后，打算把神位丢给你，然后跑路。”系统说道。

    顿时，比比东整个人都不好了！

 8.所以说我只是个垫脚石

    我就说嘛，罗刹一个一级神，也敢得罪神王，原来是神位不要了，装完逼就打算跑啊！

    仔细想想，原著当中，那个比比东还真是苦逼啊，连继承的神位都是给人扛雷的神位。

    比比东暗自庆幸自己的选择，不过，很快她突然想到了一件事情。

    在斗二当中，唐三表示，斗罗星有一颗新星崛起，然后就把霍挂的一生给安排的明明白白的，一个神王潜质的强者直接成了他唐家的女婿了！

    那么斗一的世界当中，会不会唐三也是诸神所安排的正在冉冉升起的新星呢？

    毕竟，唐三带着前世的记忆，暗器无可厚非，只要有材料就能炼制，可是功法与魂力相同，玄天宝录当中记载的另一个世界的仙草在斗罗大陆也能找到，这就证明了两个世界其实是有所关联的。

    可能，唐三前世的世界与今生的世界都在斗罗神界的管辖之下也说不定。

    那么，唐三的穿越，唐三的一生，他身上所携带的那些挂，可能都是诸神所安排下的结果。

    正因为昊天宗与武魂殿为敌，武魂殿有罗刹的传承，所以唐三才投身于与武魂殿为敌的昊天宗当中，走上一条王子复仇之路。

    那么这个神极有可能是修罗神！

    “宿主，你想的没错，确实是修罗神安排了唐三的这一场穿越，他的目标一方面是对付罗刹，另一方面也确实将唐三视为自己的传承者，而你所传承的罗刹和你女儿所传承的天使，皆作为新一任修罗神的炼金石。”

    “修——罗——”

    比比东气得咬牙切齿，捏紧双拳，任谁知道，自己付出了一辈子的努力，最后竟然只是作为别人传承者的垫脚石，也会愤怒的！

    纵使前身英明一世，哪怕最后成神，最后，也只是成为诸神的棋子而已。

    她不会为自己而愤怒，是为前身感到愤怒，是为前身的女儿千仞雪感到愤怒！

    若是有实力，新一任，老一任，修罗神她不会放过的。

    “开启秘境传承吧。”

    “宿主，魔界试炼场在秘境当中，宿主会化身自身的武魂武魂，修为清零，从零开始，在险恶的环境当中，弱肉强食的环境当中通关，完成试炼，但是，失败的代价是死亡！你做好心理准备了吗？”

    “死亡”

    比比东美眸一凝，显然有些迟疑了。

    但是仔细一想，自己虽然是大陆万人之上的教皇，但是处境却如履薄冰，在武魂殿当中长老殿拥有废立教皇的权力，随时都可以拿掉自己的教皇之位，外界更是有一个正在崛起的新星，自己可能成为他走上独裁之路的踏脚石。罗刹把锅甩给自己，修罗又在算计着自己。

    此时不拼，更待何时。

    “唐晨说千道流本性是一个懦弱的人，因为一个生死不知的唐晨，连踏上昊天宗的勇气都没有，导致了后来武魂殿的结局，我不能像他一样，既然要对抗命运，就要以命搏命，哪怕是死在试炼当中，也好过在未来，在修罗的安排下，成为唐三的炼金石啊。”比比东双眼微凝的说道。

    “你有这个觉悟很好，不愧是吾神所选中的人。”

    叮，宿主，你有一份新手礼包，是否选择开启呢？

    “开启。”比比东说道。

    恭喜你获得了

    武魂融合卡一张

    莫的感情的工作傀儡一件

    隐匿风衣

    武魂融合卡使用此卡，可以将自身的两个武魂进行融合，成为更高位的武魂。

    莫得感情的工作傀儡宿主，鉴于你身为教皇，需要日理万机的处理一些繁杂事情，因此本系统特意赐予你工作傀儡一个，它与宿主别无二致，可以在宿主没空的前提下承担起宿主教皇的工作，让宿主从007的工作当中解放出来，让宿主有更多的时间投入到修炼当中。

    隐匿风衣可以遮掩宿主的气息，穿上之后，便没人能够认出你来。

    好东西啊，比比东眼前一亮，当然她说的的后者，那个莫的感情的工作傀儡。

    执掌着一个偌大的教皇殿，她可不像其他小说主角一样心安理得的当个甩手掌柜，泡妞的泡妞，修炼的修炼，她要是敢当甩手掌柜，相信千道流那个老东西一定不介意将自己教皇之位给一撸到底。

    但是事必躬亲的代价就是这十多天下来，她封号斗罗的身体是能扛得住，但是每天面对堆积如山的工作，心情那是烦躁不已，她都没走出武魂城好好的领略一下这个异界大陆的美好风光。

    “至于这个武魂融合卡，是可以将你的两个武魂融合为一，成为一个武魂。”系统说道。

    “我的武魂都是顶级兽武魂，融合起来，应该可以达到类似六翼天使这样的神级武魂吧。”比比东询问道。

    “是神级武魂没错，但是与六翼天使还是有所差别的，你要成为吾神的传承者，这两个兽类武魂是不足以承载的。”系统说道。

    “那么武魂融合之后，实力是维持原样，还是清零，魂环又如何算呢，魂技呢？”比比东问道。

    “你的等级是多少，武魂融合之后，等级便是多少便是多少，魂环的话，你新武魂的魂环会在两个武魂的魂环当中做出选择，新武魂的第一魂环，可以选择死亡蛛皇的百年魂环，也可以选择噬魂蛛皇的万年魂环，至于魂技，系统会配制适合的魂技！”

    “能有万年魂环，我干嘛选择一个百年魂环啊。”比比东笑道。

    目前比比东双生武魂，死亡蛛皇的魂环是黄紫紫黑黑黑黑黑红，噬魂蛛皇的魂环配比是黑黑黑黑黑黑红，也就是说，如果现在融合的话，新生武魂魂环的最佳配比是黑黑黑黑黑黑红黑红。

    这魂环配比已经相当不错了。

    双生武魂的优势在哪，一方面，你可以发展多重方向，一个选择强攻，一个选择控制，或者其他选择，唐三就是这样，蓝银皇控制，昊天锤强攻完美搭配，但是比比东两个蛛皇发展方向类似，没有这方面的优势。

    而另一个修士则是一个武魂攻关，成为正常封号斗罗的配比再去发展另一个武魂，另一个武魂的配比，最次也是九个黑色的魂环。

    因此比比东舍掉双生武魂的优势，去选择武魂融合，完全没有心理压力，毕竟，就算少了一个武魂，剩下的一个武魂那也是九环万年以上的魂环。

    况且，还是神级武魂呢。

 9.宰了星斗大森林那两只舔兽

    神级武魂在斗罗大陆上目前已知也就千家天使一族的传承和海神岛的海神武魂了。

    两个武魂皆是不凡，就拿天使武魂来说，两种极致属性，极致神圣和极致光明极致之火，神赐十级魂力加先天魂力，天生就比别人修炼速度要快的多。

    千仞雪用起来，完全就不虚拥有双生武魂的唐三，千道流在听道唐三的天赋之后，反倒不以为意，竟然想要拿唐三做千仞雪的垫脚石，底气就在这。

    唯一很迷惑的地方就是，千寻疾这个渣渣是怎么带着两个封号斗罗被刚入封号斗罗的唐日天给锤的生活不能自理呢。

    刨除千寻疾这个丢人的废物玩意，神级武魂的强度是可圈可点的，虽然少了九个技能，但是将两个顶级武魂替换成神级武魂，比比东还是十分乐意的。

    而且，这还是魂环在未进行神考的时候，皆万年魂环的品质，未来神考，九红魂环也不是不可能。

    不过，这张武魂融合卡还是不先急着使用。

    自己现在合成神级武魂的情况下，魂环最佳配比是黑黑黑黑黑黑红黑红，努力一把，将魂环配比变成六黑三红的程度吧

    “话说，系统，既然我放弃罗刹神的传承，那为什么我身上仍然能够感觉得道罗刹神的神力呢？”比比东询问道。

    “回宿主，死亡蛛皇是罗刹神的承载，当你使用了武魂融合卡之后，死亡蛛皇武魂不复存在的情况下，罗刹神传承也就结束了。”系统说道。

    “哦。”

    不过，死亡蛛皇武魂没了，那也就意味着保命神技不死之身和死亡领域没了，这倒是有点可惜了啊。

    算了，有舍才有得啊！不死之身在强，那也是神级以下不死，面对神，照样被秒成渣渣灰，死亡蛛皇有死亡领域，她就不信新的神级武魂就没有类似的领域技能。

    “教皇冕下！”菊月关看着走神的比比东，忍不住出声问道。

    比比东回过神来，看向这个娘炮，问道“怎么了？”

    “这个双生武魂的天才，是否要扼杀掉呢？”菊月关问道。

    扼杀？

    如果是之前的比比东，哪怕是使用罗刹神力，也要搞死唐三这个心腹大患，但是现在不一样了！

    唐三是修罗神看中的人，袭杀的过程当中，必定意外重重，就算是真的杀死了，要么唐三通过某种手段复活，要么便是带着今生记忆重生到另一个你不知道的人身上，然后照样走上一条造反之路

    原著就是这样子的，你说比比东千仞雪凭实力打败唐三，杀了她，你这臭不要脸的修罗神把他复活了，行行行，你神王你牛逼行不！

    因此，对于这个主角，比比东当下，还真不知道该怎么做。

    比比东又再一次的回到了自己的精神世界当中尝试与系统进行沟通。

    “系统，难道就因为唐三是修罗神的传人，我就只能眼睁睁的看着他崛起，然后把我给灭了吗？”比比东问道。

    系统回应道“宿主，你接受吾神的传承，虽然不能向你透露太多东西，但可以肯定不会比修罗神更差。”

    神王神位吗？比比东点了点头，果然舍掉罗刹神位是正确的选择，否则自己即使继承了罗刹之位，也终究要死在修罗的剑下，毕竟修罗是神王，而罗刹不过一级神而已。

    “另外，你可以效仿罗刹的行为，引导他走向堕落！”

    “唐三是修罗神所选中的人这不假，但是修罗神并不是唐三的保姆，就拿一个你比较熟悉的例子来说，西游记当中，唐僧西天取经，一路上虽然千难万难，但是神佛相助，最终取得了真经，功德圆满。”

    “但是若是这个过程当中，若是唐僧在女儿国，或者是某个女妖手中破了身，还是在子母河当中怀下了种，或者是喝酒吃肉破戒，你说他能功德圆满吗？”

    “修罗神同样是这个道理，上一个修罗神的继承者是唐晨，他受到罗刹神念的干扰，完全陷入了恶念之中血红九头蝙蝠王寄生，成为杀戮之王，修罗神会报复罗刹神这不假，但是唐晨所承受的一切在他看来，不过是一场考验罢了。”系统说道。

    比比东顿时明悟了过来。

    她再次回神过来，看向菊鬼，邪笑道

    “唐三的事情先交给长老殿那边，看他们怎么安排了，至于我们，还是先做点反派应该做的事情吧。”

    “反派？”菊鬼两个哼哈二将顿时懵逼了，哪有人自己称呼自己为反派的呢？

    “你们准备一下吧，我的第二武魂还缺两个魂环，正好宰了星斗大森林那两只舔兽。”比比东说道。

    “舔兽？”菊鬼再一次懵逼了，纵然，封号斗罗让他们见多识广，但也没听说过有什么魂兽叫做舔兽的，而且能满足比比东胃口的，恐怕也就只有十万年级别的魂兽了。

    “是，教皇冕下。”

    看到菊鬼两人的不解，比比东也懒得解释什么。

    她的目标就是星斗大森林的那两只十万年魂兽，大明和二明，至于为什么要选他们呢？

    一，成神之后，或者说到了极限斗罗这一步，魂环年限上所造成的实力差距就不那么大了，魂环只是用来装逼的，比比东没必要去谋取几十万年，甚至上百万年的魂环，十万年魂环就够用了。

    二，小舞的妈妈确实是比比东杀的，而且如今，小舞和唐三已经闷得蜜了，照着原著剧情发展下去，这两只魂兽的环，直接被唐三给预定了，既然都已经结仇了，双方没有和解的可能，那就残忍到底吧，今日先宰了大明二明，送他们上西天，明日在杀了小舞，让唐三体会体会堕入深渊的绝望与恐惧吧。

    你不是说，要伤害她，先踏过我的尸体吗？那么我就让你好好的活着，亲眼看着这只十万年老兔子死在你的面前。

    这三个十万年魂环，就算浪费掉，也不能留给唐三这个独裁者！

    三，罗刹神自己已经不要了，也不需要在低调了，九十七级超级斗罗的实力，已经足以镇压天青牛蟒和泰坦巨猿，完全释放神力，就算是星斗大森林的帝天来了，她也不虚！

 10.猎杀魂兽

    比比东并没有放出那个替身傀儡来替自己工作，她要出去猎杀魂兽，这是整个武魂殿皆知的事情。

    由于目标是十万年魂兽，因此比比东也只带了哼哈二将而已，其余的自己能使唤的动的，都是封号斗罗以下的，去了也没多大用处。

    三人出发便朝着星斗大森林的内围区前进，并没有隐藏自己封号斗罗的修为，因此没有魂兽敢靠近。

    十万年魂兽可以匹敌人类的封号斗罗强者，并没有达到像大明二明那样，能抗衡95级封号斗罗的层次，之所以他们能抗衡是因为他们的本身就不是一般的十万年魂兽。

    泰坦巨猿的魂兽血统可以和暗金恐爪熊相当，天青牛蟒更是有龙的血脉，都不是一般的魂兽。

    两者虽然不合适比比东的蜘蛛武魂，但是武魂融合之后，系统会给新的武魂一个合适的技能，因此比比东也不在乎合不合适了，只需要在乎年限。

    一旦得手，比比东就有四个十万年魂环，泰坦巨猿，天青牛蟒，柔骨魅兔，死亡蛛皇四个十万年魂环。

    可惜了，第九环会有两个十万年魂环，其中一个必定会被替换掉。确实有些浪费，但是浪费了也总比这个环套在唐三身上强吧。

    三人一路畅通无阻的来到内围区生命之湖前面，这里显得异常的宁静。

    若不是比比东能感觉到潜藏在湖水当中的杀意，与强大的气息，比比东还觉得这两只魂兽不在了呢。

    “出来吗，你们那种拙劣的潜藏是瞒不过我的。”比比东说道。

    生命之湖当中泛起一阵涟漪，紧接着，水面破开，一头巨大的蟒蛇样的魂兽从水面当中探出，他的脑袋是牛头的模样。

    牛头蟒身，数百米长的巨大身躯，很显然，这就是星斗大森林的青天牛蟒。

    另一边，一道巨大的身影从天而降，落到了比比东三人的身后，泰坦巨猿那几十米高的身高落在了崇山峻岭当中，大地甚至为之颤抖。

    泰坦巨猿，身上的气息暴戾无比，

    两头十万年魂兽啊，还不是一般的十万年魂兽！

    “人类，你身上有舞晴阿姨的气息，小舞的母亲就是死在你手里的，你来这里做什么。”天青牛蟒死死的盯着比比东说道。

    正所谓仇人相见，分外眼红，一旁的泰坦巨猿像是在忍耐什么一样，已经到了爆发的边缘了。

    说不是我，也是我，现在比比东就是比比东，继承了她的一切，自然也要替她接下一切的锅，比比东并不否认。

    “不错，正是我，你们想复仇吗。”

    “人类，你该死，还舞晴阿姨的命来。”泰坦巨猿说道。

    天青牛蟒显然并不希望与三个封号斗罗交战，他制止了泰坦巨猿，而后对比比东三人说道

    “我给你一个机会，离开这里，永远不要踏足星斗大森林的核心区域！”

    比比东双眼微微一凝，这仇恨都能放下，天青牛蟒不简单啊，不，应该说是他身负看守这个关卡的责任吧，并不希望与自己在这里爆发战斗吧。

    不过，打不打可由不得你了。

    “我们大费周章的来这里，就因为你一句话，就让我们走了，那我不要面子了吗？”比比东对两只巨兽说道。

    “一会儿战斗爆发的时候，你们立刻使用武魂融合技两极静止领域困住泰坦巨猿，我来宰了天青牛蟒！”比比东逼音成线说道。

    “遵命，教皇冕下。”菊鬼回应道。

    比比东回首看向天青牛蟒那庞大的头，笑道“至于我来做什么，我来送你们一场造化，超度你们去西天极乐世界。”

    “人类，你想表达什么意思？”天青牛蟒虽然聪慧无比，口吐人言，但是还没明白比比东的意思。

    “你们看起来似乎挺在意你们那个舞晴阿姨的，很好，我就做个好人，送你们相聚吧。”

    “动手！”比比东对菊鬼两个斗罗说道。

    “两极静止领域。”

    身后菊鬼两个斗罗立刻行动起来，他们身体背靠背，各自显化成十八个魂环叠加在一起，化作一个巨大的环。

    泰坦巨猿还没反应过来，立刻被领域所定格住了。

    天青牛蟒立刻反应过来，他的周身释放出迟缓领域。

    “贪婪的人类，你将为之付出代价！”

    再傻，他也知道，比比东三人的目的，只是之前不希望和三个封号斗罗交战。

    “死亡蛛皇，武魂真身。”

    比比东的身形一闪比比东的形体发生了巨大变化，上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。

    双眼之下，还有四只生长出来的小眼睛。

    甚至可以用青面獠牙来形容！

    身后是一个巨大的球，伸出八只爪子。腥臭的液体从爪子上流淌下来。

    仅仅是一瞬间，比比东便从一个高贵典雅的女教皇变成一个恐怖的蜘蛛怪物。

    这是比比东最为难堪的相貌，绝美的女子，却有着两个恐怖的蜘蛛武魂，但是在现在的比比东看来，这没什么，怪物就怪物，武魂强就行。

    这强大的力量真让人陶醉啊！

    “死亡领域，杀神领域，开——”

    打开武魂真身之后，比比东双重领域再开，死寂的气息与杀戮的气息立刻弥漫开，瞬间压制住了青天牛蟒的迟缓领域，天青牛蟒卷入到了比比东的两大领域当中。

    自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内敌方无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能同时产生出精神威慑，自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十而最可怕的一个效果就是剧毒环境，领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡，如果作用在战争中，对于普通士兵或者低级魂师来说，那就是灾难性的存在。

    在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之二十，而使用者则能够发挥出百分之一百二十的实力。这是基础能力。

    两大领域的作用之下，天青牛蟒瞬间变得虚弱无比，蛛皇之毒缠绕在天青牛蟒的身上，不断的侵蚀着他的生命。

    比比东磅礴的魂力更是令天青牛蟒凝重无比！

    自己这次恐怕是要栽了。

    天青寂灭雷霆——

    一道雷光从天青牛蟒的口中喷雷光目标并不是比比东，而是维持武魂融合技的菊鬼二人。

    然而下一刻，比比东便出现在了雷霆的前面，用磅礴的魂力挡下了天青牛蟒的攻击。

 11.给我爬

    而在天青牛蟒的身后，出现了一个与比比东完全一样的女子。

    这是比比东死亡蛛皇的第八魂技，蛛皇分身

    以魂技制造一个分身。拥有本体百分之百地威力，无智慧，须操控。这百分之百的威力可不只是肉体的，还包括魂技的，不过只有前七个魂技。

    她伸出沾染剧毒的蜘蛛爪，刺入到天青牛蟒的脖子当中。

    恐怖的蛛皇毒素渗入，天青牛蟒的生命力迅速消失。

    “小舞姐，你要好好的活下去，不要想着为我报仇啊”

    天青牛蟒的声音越来越虚弱，见到眼前这个仇人的实力如此强悍，对于小舞的未来不免有些担忧了。

    封号斗罗到了九十五级以后，一级一重天，这两只魂兽的实力也不过堪比九十五级封号斗罗，比比东九十七级的实力完全解放，外加恐怖的蛛皇毒素，宰杀起来完全没有任何压力。

    “哈哈哈。”比比东放肆的笑着，宛如一个邪恶的大反派一般，她讽刺的说道“死到临头了还在舔啊，既然如此，我也成全你吧，将来有机会的话，也送你那只十万年老兔子一场造化。”

    “你想要我的魂环吗，我不会让你轻易的得到的。”青天牛蟒怨恨的看着比比东一眼，庞大的身躯重重的倒下了。

    一枚红色的魂环浮空而起。

    比比东并没有急着去吸收红色的混元，而是分出无数只小蜘蛛，将青天牛蟒的身体给庖开，取出魂骨。

    和原著一样，十万年天青牛蟒右臂骨，比比东将十万年青天牛蟒右臂骨收入到魂导器之后，还没来得及的吸收魂环的时候，另一只十万年魂兽已经挣脱了。

    “大哥”

    人在嫉妒愤怒下一个滑铲能铲死一只老虎，泰坦巨猿在极度愤怒之下，能做出什么呢？

    比比东满脸黑线的看着朝着自己打过来的泰坦巨猿。

    原著中，青天牛蟒和泰坦巨猿两头舔兽被困在两极静止领域当中很长一段时间都没能挣脱，留下了足够长的时间，让唐三和小舞上演一段感天动地的爱情，让小舞献祭给了唐三一个红环的时候，也没见你爆种，怎么现在死了天青牛蟒你就爆种了呢，难道说那只十万年老兔子在你心中的地位还不如大哥吗？

    你们菊鬼二人原著能困泰坦巨猿那么久，现在怎么才这点时间啊。

    泰坦巨猿的巨力比比东自然不会去硬接，她身形一闪，躲开了泰坦巨猿的攻击。

    进入到比比东领域的泰坦巨猿实力瞬间被压制，死亡领域的毒素开始侵蚀泰坦巨猿。

    他伏在地面上四下寻找比比东的踪迹，仇恨的目光让他迷失了自己，却没有发现比比东煽动身上的六翅紫光翼站立在高空之上，收敛自己的气息。

    菊鬼两位斗罗被强行破开武魂融合剂，受了一点伤，他们来到比比东的面前。

    “一个时辰内，天青牛蟒的魂环还不会消失，一齐出手，连带这只泰坦巨猿也杀了吧。”比比东厉声说道。

    自己和原著当中那只可爱的十万年老兔子确实没有什么过节，可惜，自己穿越成谁不好，穿越成了比比东，还是杀掉她妈的仇人，杀母之仇不共戴天。

    比比东也无所谓了，既然已经结仇了，那就得罪到底，斩草除根，否则难道等着你们献祭给唐三来找我寻仇不成？

    鬼斗罗与菊斗罗点了点头，各自对着泰坦巨猿使出了自己最强的一招。

    第九魂技:菊花残，满地伤，花落人断肠

    第九魂技无限鬼影吞噬

    菊斗罗的武魂奇茸通天菊的花瓣散开，化作一道道犹如雨点一般的花瓣，花瓣化作锐利的刀锋向着泰坦巨猿轰击过去。

    泰坦巨猿的身下一道黑洞打开，无数的鬼影从黑洞当中飞出，轰炸在泰坦巨猿的身上，产生了一道道爆炸之声。

    泰坦巨猿瞬间受到重创，而比比东，她切换到另一个武魂。

    第六魂技能永恒之创伤。

    无视物理防御的魂技撕开了泰坦巨猿坚硬的皮肤，割破了他的喉咙。

    泰坦巨猿被一击毙命，身体重重的倒下了。

    又是一个十万年魂环升起。

    比比东解开了泰坦巨猿的身体取出了魂骨。十万年泰坦巨猿左臂骨。

    “你们为我护法。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”

    比比东看着两个魂环，陷入了纠结当中，十万年的魂环吸收是一个漫长的过程，也就是说，这两个魂兽魂环自己只能吸收一个，浪费掉一个。

    最好的选择是大一点的青天牛蟒魂环，不过泰坦巨猿的魂环她也不想浪费掉，虽然武魂融合之后一样也会浪费，但是吸收魂环是可以帮助自己借此冲击一下98级超级斗罗的门槛的。

    不，两个魂环一起尝试吧，不管这两只魂兽生前的怨念如何，动用罗刹神力一并镇压就是了。

    比比东直接将即将消散的青天牛蟒魂环和泰坦巨猿魂环牵引了过来，两个魂环一齐吸收下去

    “教皇冕下，你这样不妥。”菊鬼两人看到比比东竟然打算双环同时吸收，顿时惊愕无比，魂师界他们还没听说过有人能同时吸收两个魂环的，而且还是十万年等级的魂环。

    但是菊鬼两个斗罗已经阻止不住了，两个魂环套在比比东的身旁，已经开始吸收了，十万年魂兽庞大的魂力灌入到比比东的体内，以及他们所携带的那股恐怖的怨念。

    在比比东的精神世界当中，青天牛蟒的怨念与泰坦巨猿的怨念合并在一起，冲击着比比东的精神世界。

    “比比东，你千不该，万不该将我们两个一并吸收，这样正好，为了小舞，你今天必须死。”青天牛蟒的怨念说道。

    “为小舞的妈妈复仇。”泰坦巨猿说道。

    “虽然同时吸收两枚十万年魂环有风险，但是很遗憾，我有神力，在神力面前，你们的反抗是脆弱的，还是乖乖的成为我的魂环吧。”

    两只魂兽在比比东的精神世界当中横冲乱撞，引导着暴躁的能量冲击着比比东的身体。

    然而，很快，这股反抗便被一股无可反抗的，堕落的，邪恶的神力镇压。

    反正，罗刹神力早晚都是要被清理掉的，前身融合了那么多年的罗刹神力已经达到了一个恐怖的量了，比比东大手一挥，罗刹神力镇压下。

    不管你生前是十万年魂兽，还是百万年魂兽。

    老老实实的给我——

    爬

 12.兽神来袭

    比比东无情的镇压了两只魂兽的反抗，接下来吸收两个魂环的过程就顺利了许多。

    没过多久，一股浩瀚的魂力气息扩散过去，比比东的实力得道了进一步的提升了。

    果然，不出比比东所料，吸收这两个十万年魂环所带来的魂力提升更是直接将比比东的实力提升到了九十八级封号斗罗的。

    比比东闭上双眼陶醉的感受着这实力的提升。

    “果然，这九十五级封号斗罗以后，实力真是一级一重天啊，这就是九十八级封号斗罗的实力。”比比东说道。

    在武魂殿当中两大派系，教皇和长老殿，长老殿以千道流为首，聚拢着武魂殿几乎所有的封号斗罗，之前其他人比比东都不惧怕，哪怕是那个三供奉九十七级的圣龙斗罗比比东也不惧怕，唯有两个人可以在比比东面前装逼耀武扬威。

    金鳄和千道流。

    金鳄凭借着什么在比比东面前还能抖威风呢，无非就是他那九十八级超级斗罗的实力，高出了比比东一个等级。

    现在，金鳄算个毛。

    唯一让比比东忌惮的就是千道流，如果不动用罗刹神力的话，九十八级与九十九级的差距有如鸿沟，更何况，比比东有罗刹神力，千道流也有天使神力。

    “恭喜教皇冕下。”菊鬼两个斗罗说道。

    两人眼中都充斥着羡慕与狂热，封号斗罗当中，也就他们两个效忠了比比东，如今，她的实力越强，越能掌控武魂殿，那不正好他们的地位也就稳固了，获得的荣华富贵也就越多。

    比比东看着青天牛蟒和泰坦巨猿的尸体，如果从旁观者的角度来看，自己杀了小舞的妈妈与两个哥哥，立场倾向于弱者的他们一定会支持小舞来向我复仇。

    不过，比比东虽然已经不是之前那个比比东了，但是，她的立场便是——

    既然为敌，那就残忍到底吧。

    但是，比比东并不知道，生命之湖的深处——

    一只金色的眸子睁开了“主上，生命之湖那两只守关的十万年魂兽已经被猎杀了，该死的人类。”

    一只银色的眸子睁开！

    “是令人厌恶的神的气息，是神的传承者，我要杀了她。”一股空灵，但是饱含仇恨的声音从这片神秘的空间当中传出。

    “由我来解决她吧，主上，你不能离开这个空间，否则诸神便会注意到你，由我去擒拿她吧。”

    完成一切之后，比比东准备离开之际，一股恐怖的，压制一切的气息席卷而来。

    巨大的头颅猛然从那碧绿的湖水中扬起，带出无数水花。浓郁的生命气息随之向四周散开。

    金色的巨大眼眸缓缓睁开，庞大的身躯渐渐升起。

    定眼一看，这是一只黑龙。

    菊鬼两人看到生命之湖当中这庞大的身体，顿时惊骇得说不上话来了，庞大身躯，浩瀚的魂力压迫，令他们震撼无比。

    他们甚至从武魂殿的大供奉身上都没有感受到如此强大的压迫力。

    它与之前那两只十万年魂兽相比，简直是一个天上一个地下。

    比比东凝视着这头巨大黑色的身影，对于他的来历清晰无比。

    这应该是斗罗二当中那只八十万年魂兽金眼黑龙王帝天。

    一团烟云从那个方向升空而起，刚开始的时候只有小小的一团，但很快，烟云迅速放大，宛如一条巨大的烟龙一般升空而起。

    生机勃勃的星斗大森林，在这一刻竟然变得一片寂静，没有一点声音发出。

    烟雾凝聚，一身黑衣、长发披肩的兽神帝天。双手背在身后，就那么出现在菊鬼斗罗和比比东三人面前。

    帝天睥睨天下的眼眸直接绕开了菊鬼这两个蝼蚁，看向比比东。

    “就是你杀死了我的那两只守关魂兽的对吧。”帝天说道。

    “是我又如何。”比比东凝重的看着帝天。

    他可不是一个简单的十万年魂兽，这是一头八十万年的魂兽，斗罗二十大凶兽之首。

    奇怪了，这一时间，他们不应该在吸收天梦冰蚕的生命力吗？

    “跟我走一趟吧。”帝天的声音蕴含着不容拒绝的声音，伸手化作魂力大手朝着比比东抓了过来。

    “那么我拒绝！”

    比比东身上的魂力瞬间转化为了神力。

    邪恶堕落的气息弥漫在比比东的身上，罗刹的神力让比比东原本恬静高雅的容颜变得堕落邪恶，面色青面獠牙，甚是恐怖。

    她的气息节节攀升，直到达到足以抗衡极限的地步。

    菊鬼两个斗罗也是第一次看到这样的教皇冕下。

    只见比比东伸手，罗刹神力化利爪套在比比东的手背上。

    这是千道流之所以忌惮比比东的原因。

    神力，神力是魂力的升华，斗罗大陆之上，无论是人，还是魂兽，修炼的都是魂力，唯有神的传承者，或者是是千道流这种神仆才有可能接触到神力。

    神力的质量远远要凌驾于魂力。

    拥有天使神神力的极限斗罗都忌惮身负罗刹神力的比比东，也就是即使是现在，比比东也有挑战极限斗罗的资本。

    只是，神力使用的代价，还不是神的比比东，用一点就少一点，而且紫色的神力巨爪朝着帝天的方向抓了过去。

    紫色的爪影撕开了帝天的魂力巨手朝着帝天的方向抓了过去。

    帝天双眸一凝，身后黑翼展开，打出一道吞噬一切的黑光，去抗衡比比东的罗刹神力。

    极致的黑暗与罗刹的神力所形成的爪影碰撞在一起，互相消磨。

    星斗大森林生命湖被这一道道能量波动所波及到，甚至空间都为之撕裂。

    帝天虽然强大，但是他实力的本质确实魂力，而比比东所使用的则是神力。

    浩瀚的魂力，哪怕是达到极致黑暗这一个层次，那也是魂力。

    两者相互竞争，撕扯不下，帝天是凭借着浩瀚的魂力去抗衡罗刹神力，而比比东则是借用了神力的质量来对抗帝天。

    帝天凭借着浩瀚的魂力才消磨掉比比东的罗刹神力。

    帝天凝重的看着比比东，说道“小瞧了你了，天空一战吧。”

    说着，黑色的身影犹如黑光一般朝着天空飞去。

    如果是其他神的传承者，可能会舍不得这一身的神力来浪费在一场战斗当中。

    不成神，神力有限，唯有成神，神力才源源不断，但是比比东都打算改换门庭了，这罗刹的神力用了也就用了。

    她化作一道青光跟随着帝天飞向了天空。

 13.大战兽神

    星斗大森林的天空之上，两个无上的存在彼此之间互相争锋。

    极致的黑暗覆盖了星斗大森林的半边天，而另外一部分，则是被邪恶，堕落的魂力所侵蚀着。

    一边是黑色长发的男子，他的背后张开黑龙的双翼，双手化作巨龙的爪子，身上，吞噬一切的黑光弥漫着。

    一边则是一个青面獠牙的蜘蛛怪物，她的周围是黑黑黑黑黑黑红红红这种超越了魂师最优配置的魂环。

    两人的速度都达到了一个极致，一次次的交手，争锋，都未能分出胜负。

    菊鬼两个斗罗也是第一次见到教皇冕下的第一次全力出手。

    “难以想象，星斗大森林的深处竟然会有如此强大的魂兽。”菊月关说道。

    鬼斗罗点了点头，说道“教皇的实力，怕是已经到了极限的层次了吧。”

    “同为封号斗罗，差距却如此之大。”菊月关感叹的说道。

    帝天并非神的传承者，每一次的战斗，都是依靠着磅礴的魂力来压制对方的神力，而比比东的神力哪怕前身积攒了十多年，那也是有限的，一旦耗尽神力。

    哪怕自己魂环配比超越其他斗罗，面对极限也很吃力，更何况是帝天这样强大的存在呢？

    帝天感到十分的棘手，他包含杀意的看着比比东，说道

    “如果，凭借神力，你确实可以可与我一战。”

    “但是，你有神的技能，我也有，今日就以这一招来定胜负吧。”

    他抬起的右手没有收回，而是发生了变化，骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，赫然化为了一只龙爪。

    龙神爪一出，虽然还没有进行攻击，但天地之间，却仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严，缠绕在他周围的一切，瞬间化为了齑粉。

    在他身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团七彩光芒闪烁着。

    龙神爪，尽管只是借助龙神的力量，但这却是当初龙神真正留给帝天的。也正是凭借着龙神爪的力量，帝天才能屡屡突破瓶颈，并且威慑群伦，成为兽中之神。

    这不是神诋的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次，半神！

    比比东凝重无比，罗刹神力疯狂的涌动了起来，化作一道道死光，先下手为强，朝着帝天打了过去。

    “罗刹，在龙神面前，不过是一个小神而已。”

    帝天挥出龙神爪，一爪撕裂空间，撕开比比东的罗刹死光，伴随而来的是充满威严的龙吟之声。

    速度极快，又伴随着碾压性而来，一瞬间，比比东尚未反应过来，龙爪已经到了眼前。

    一爪撕裂过去

    比比东及时的切换了另一个武魂，第九魂环那红色的光芒闪耀无比。

    在比比东身体被撕开的那一瞬间。

    第九魂技启动了。

    比比东的身影种种的被打向了大陆，陆地为之一颤。

    比比东运转着第九大魂技，不死之身，恢复着身体的伤势，虽然身体是无恙了，但是那被龙神爪撕开身体的疼痛感确实清晰无比。

    帝天收回了龙神爪，居高临下的看着被砸向大陆的比比东说道“负隅顽抗而已，跟我走吧。”

    她脸色苍白的看着兽神帝天，难道自己今天真要栽了吗？

    跟帝天走，十死无生，要知道，帝天的背后的那条龙，她的实力全盛时期有神王级别的修为，自己面对古月娜，可不是帝天这种只会一招神技一招鲜吃遍天下的帝天。

    而是龙神的一半，银龙王古月娜最痛恨的便是神了，自己是罗刹的传承者，来到她的面前，那还有活路吗？

    帝天已经不耐烦了，朝着比比东抓了过来，这个时候——

    “两极静止领域”

    一道禁锢的能量传来，将帝天的身影定格在了高空当中。

    比比东趁势抓住了机会，将残余的罗刹神力全部用上，打向帝天！

    仅仅只是一瞬间，帝天便挣开了菊鬼两个斗罗的武魂融合技，但是他还没反应过来，黑龙的身躯已经被罗刹之光所淹没了。

    他的身影被打飞了出去。

    “赶紧走，愣着干什么。”

    比比东起身来到呆愣的菊鬼两个斗罗的面前，一手抓着一个朝着星斗大森林的外围飞了出去。

    如果星斗大森林当中，只有一头帝天的话，照这个势头打，帝天已经重伤了，还真有可能杀掉，可是——

    星斗大森林的可不只有一个帝天而已，此行的目的已经达成了，魂环套满了，留下来迟则生变。

    另一边，帝天痛苦的站起来，运转神力压制罗刹神的力量的侵蚀。

    他万万没有想道自己会栽在两个不起眼的蚂蚁手中！

    别看两极静止领域只困住了帝天一刹那而已，但是两个强者交战，一霎那间的时间是可以改变一切的。

    但是一向以奉古月娜为主的帝天，看着飞出去的两人，仍要拖着重伤的身躯朝着比比东三人飞去的方向追杀过去。

    “不必追了，你收了罗刹神神力的侵蚀，回来生命之湖当中，我来帮你解决，否则，拖得越久，你的伤势会越大的。”

    “是，主上。”帝天说道。

    无奈，黑龙王帝天只能放弃追逐，进入到生命之湖当中。

    来到核心圈，帝天抱歉的说道“很抱歉，主上，这次我没有帮你将他带来回来。”

    “你这么做也并不是没有任何作用，她所损耗的神力，使用完的结果，至少可以拖延她几十年的成神时间。”古月娜说道。

    “如今，人类的实力越来越强了，生命之树的关卡已经失去了那两只十万年的魂兽，那么我们应该由谁来守护关卡呢？”古月娜说道。

    “就由熊君来守住生命之湖的这个关卡吧，主上。”帝天说道“熊君有半步极限的实力，镇守生命之湖的关卡搓搓有余。”

    “那好，就由他来镇守吧。”

    诺丁城学院

    本来活泼可爱的小舞突然变得闷闷不乐了起来，她的心中生出了一丝不祥的预感，她转身看向星斗大森林的深处。

    “但愿，这不是真的吧。”

 14.这个万恶之源由我来终结

    逃离了星斗大森林之后，比比东总算是松了一口气。

    看来自己一切并不能以原著为主，斗一的时候星斗大森林当中最强的不过是泰坦巨猿和天青牛蟒两头十万年魂兽，十大凶兽是在斗二才出场的。

    但这些活了几十万年的凶兽，在斗一怎么可能完全没有踪迹呢？

    “冕下，那是？”

    比比东说道“七十几万年的魂兽，星斗大森林的霸主，金眼黑龙王帝天。”

    “嘶~”

    如果说十万年魂兽已经让他们不敢想象了，如今，他们却听说过星斗大森林里面竟然会有一头七十几万年的魂兽，这如何不令人惊讶呢。

    “想不到星斗大森林竟然会有这等存在。”

    菊月关和鬼魅心惊肉跳的说道。

    要知道，凭借着封号斗罗的自信，他们可没少深入过星斗大森林啊。

    “这个森林的水远比你们想象的还要深，几十万年的凶兽并不少见。”比比东说道。

    当然，如果仅仅只是帝天的话，那倒不至于让比比东忌惮，毕竟自己迟早要突破极限斗罗的层次，唯一让她忌惮的是银龙王古月娜。

    古月娜全盛有神王的实力，现在虽然受了重伤，具体发挥多少实力她不清楚，但是毫无疑问，古月娜应该是这个斗罗星上最强的存在了。

    当然帝天，古月娜，他们都是个悲剧啊。

    想想他们那漫长的寿命吧。

    就拿帝天来说吧。

    一万年前，有唐三这样的存在吗，但是那个时候的帝天已经可以算得上是斗罗星顶级的存在了。

    现在，唐三不过是一个刚刚成为魂师的小子，帝天连菊鬼两个封号斗罗都不放在眼里，更何况是唐三这样的蝼蚁呢？

    可谁又能想到这一万年后，唐三成神，你被唐三的女婿打败。

    两万年后，你被唐三的蛾子儿媳妇一眼瞪得瑟瑟发抖。

    三万年后，你成为唐三孙子的魂灵，甚至为他对抗天劫牺牲生命呢？

    古月娜同样也是如此。

    现在，作为陆地魂兽的共主，一只小小的柔骨魅兔她还不放在眼里，但是两万年后，你得管她叫婆婆。

    然后，唐三将你们金银龙王的血脉给剥离了，让自己的孙子继承了龙神的地位。

    而蛾子，儿媳妇则继承了毁灭，生命两大神王之位。

    举贤不避亲。

    呵呵！

    以权谋私到这一步，比比东已经不知道该说些什么好了。

    在加上女婿的情绪神神王之位，一门五大神王，神界谁能与唐家相抗衡呢？

    不过，身在斗罗一这个最好的时代里，比比东面对的对手只是一个正在猥琐发育的唐三而已。

    这个独断万古的万恶之源，就让老娘从源头上给你掐断吧！

    想到这里比比东邪魅一笑，她已经按耐不住内心当中，想要玩死唐三的冲动了。

    神界至高神之位，唐家大陆，唐家神界没有，地狱通行券一张，你要不要。

    三人离开星斗大森林之后并没有急着返回教皇殿。

    这场战斗除了获得两个魂环以外，还爆出了两块十万年的魂骨。

    十万年泰坦巨猿左臂骨和十万年天青牛蟒右臂骨

    魂骨好是好，不过比比东已经满魂骨了，左右臂骨同样来自十万年魂兽，因此对于她来说，没有吸收这两块魂骨的必要了。

    这十万年魂骨捂在手里也下不了蛋，还不如直接转化为实力比较好，眼下，菊鬼两人最合适不过了。

    一方面，如果没有菊鬼两人的武魂融合技能，她恐怕要栽在帝天手中了。

    另一方面，两人是效力自己的，比比东也做不到像前身那样连一块魂骨都不给他们两人整。

    原著当中，菊月关也是个悲剧啊，堂堂封号斗罗，效命武魂殿这么多年，连块魂骨都没有，直到生命遇到威胁，才考虑脱离武魂殿。

    武魂殿能给他什么呢，地位，权力，荣华富贵，但是这些都是虚的，对于一个强者来说，没有什么比得到实力上的提升更重要的事情。

    比比东看着菊鬼两人一眼，说道“这两块魂骨，你们两人一人吸收一块吧，我来为你们护法吧。”

    菊斗罗，鬼斗罗脸色一喜，说道“多谢教皇冕下。”

    菊斗罗是强攻系斗罗，所选择的自然是十万年泰坦左臂骨，而鬼斗罗则吸收剩下来的十万年天青右臂骨。

    两位封号斗罗吸收了良久，终究是将魂骨吸收完了。

    “说吧，你们都从这两块魂骨当中得到了什么好处呢？”

    菊斗罗欣喜的说道“启禀教皇冕下，吸收魂骨之后，我感觉瓶颈松动了，回去之后，相信闭关一段时间，便可以突破96级封号斗罗的境界，相信老鬼和我也一样。

    “这块魂骨赋予我的技能有两个泰坦苍穹破和重力泥沼，这些都是泰坦巨猿的成名绝技，其威力远比我的第九魂技还要强大。”

    泰坦苍穹破利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击。

    重力泥沼在一定范围内。令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使者所付出的力而变化。这个技能乃是由泰坦巨猿二明的重力控制领域转化而来，虽然不能像二明那样控制巨大的范围，但是在技能使用范围所产生的重力效果却要比当初二明的领域还要强悍。

    鬼斗罗说道“我和菊花关一样，困在九十五级的瓶颈来久了，如今吸收了这块魂骨，突破九十六级指日可待，这块十万年魂骨赋予我两大技能天青迟钝神爪和天青寂灭雷霆。”

    天青迟钝神爪物理防御无效。锁定，追身。一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍，这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。状态所持续的时间十秒，这十秒的时间，会根据被命中者的精神力强度以及使用者的精神力强度而发生变化，需四秒蓄力时间

    天青寂灭雷霆单体攻击魂技，若通过海神三叉戟发出这一击，不但可令天青寂灭雷霆的威力凝聚一倍，同时也为唐三节省了百分之三十的魂力。

    菊鬼两个斗罗分别介绍了各自从魂骨当中所获得的技能，很显然这十万年魂骨所给他们带来的实力提升是显著的。

    “不出我所料。”比比东点了点头。

    菊鬼两人从两块魂骨当中所获得的好处和原著当中唐三所获得的好处是一样的。

    现在，唐三的两个红环落入自己手中了，两块魂骨落入到自己的两个手下手中，这种掠夺主角机缘的感觉真让人愉悦啊。

    不过说到这十万年的魂骨，也不知道，那块魂骨还有没有在那里呢！

 15.等级森严的世界

    “教皇冕下，接下来我们去哪呢？”菊月关问道。

    比比东说道“你们带路，前往巴拉克王国，诺丁城圣魂村一趟。”

    鬼斗罗说道“冕下，如果你想找唐昊的麻烦的话，据我所知，唐昊已经不在圣魂村了，这段时间，我们很多武魂殿分殿被毁，应该都和他有关系吧。”

    比比东说道“我的目标并不是他们，唐昊虽然走了，但是有一样东西却带不走的，带路吧。”

    “是，冕下。”

    鬼斗罗去过一次圣魂村，自然知道该怎么走。

    三人都轻装出发，不知过了几天，三人沿途穿越了许多城市，最后来到了诺丁城。

    “冕下，唐三就在诺丁城的低级魂师学院学习，若是你愿意的话。”鬼斗罗做了脖子一抹的动作，说道。

    比比东内心苦笑，若是能杀，我也愿意。

    但是唐三背后还有修罗神的存在，鬼知道，会不会出什么意外，比如自己要杀唐三的时候，某某某出来救场，或者是真的宰了唐三，结果唐三又复活了，躲在某个地方猥琐发育，亦或者是唐三那个中年的灵魂又投胎到了某某某身上，然后背后猥琐发育。

    前者还好，后两者就是自己无法掌控的变数了。

    因此将唐三引导致堕落，在将之铲除才是比比东要做的事情。

    她摇摇头说道“这个暂时不急，大供奉说过，要让他成为小雪的垫脚石，就让他多活几年吧。”

    “是。”菊鬼两个斗罗说道。

    “我们去圣魂村吧。”

    作为斗罗大陆的新手村，圣魂村的状况除了走出了一个主角以外，和其他的村庄差不多。

    一个平平无奇的小村落而已。

    武魂殿追杀了唐昊这么多年，谁能想道唐昊竟然会躲在这里呢？

    但是小村子也有小村子的荣耀，这个村子里面曾经走出过一个魂圣，因此这才取名为圣魂村。

    但是这没多大鸟用。

    斗罗大陆这本书，有爱情，有友情，有热血，有国仇家恨

    但是往往忽略的是被固化掉的阶级！

    武魂的存在，使得人开始区分阶级，且武魂并不是随机出世的，而是有传承的，父传子，子传孙以此延续下去。

    正因为如此，那些大宗族才能依据武魂来建立自己的势力，大的像是武魂殿的千家，上三宗，小的什么虎之一族，豹之一族什么的。

    人的一生，有两大分水岭，一个就是看你投胎投了什么胎。

    你出生于大宗门的家族子弟，那么只要不出现像是玉小刚这种不良变异的，基本上你一辈子稳了。

    就算是玉小刚，表面上别人看他是废物，那是因为他太高了，结果一辈子无法突破30级，放在底下人的眼里，又有多少人成为不了魂师，又有多少人突破不了三十级呢？

    第二个分水岭便是六岁那年，基本上定下了你一生的发展潜力。

    在这里，哪怕你的父母是杂草武魂，你也能期许武魂变异，哪怕你是大家族出身，你也有可能变异为废武魂，像马红俊这种便是草鸡当中出了凤凰，玉小刚则是群龙之中出了一头猪猡。

    但是你也不能太指望，一句话，废武魂，没有魂力，你成不了魂师，这句话不知道给多少人判了死刑啊。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师，这句话，在比比东看来简直就是可笑的。

    若是没有废物的武魂的话，这大陆上又何来如此之多的普通人呢，若是这句话成立的话，那么可以说，大陆九成以上的人都是废物。

    比比东也不知道玉小刚提出这句话的目的是什么，如果是安慰自己的话，他不应该反过来说吗，没有废物的人，只有废物的武魂，这句话反倒是把自己给骂了，很多人都在骂玉小刚废物，用这句话来解释就是，你不行不是罗三炮废物，是你玉小刚废物！

    这个世界，从主角沿途的发展往下看，你可以看到一种名为圈子的文化！

    开篇的圣魂村觉醒当中，素云涛替九个孩子觉醒武魂，其他人武魂要么太差，要么就是先天没魂力，而唐三出生便是顶配，双生武魂先天满魂力，还是顶级武魂！

    这一分，就出现了区分，九个孩子当中，八个孩子务农去了，唐三走上了魂师界。

    而在魂师界当中，诺丁城魂师学院当中，王圣这些工读生一开始还好是唐三的狗腿子，慢慢的也淡出了读者的视野，因为他们已经跟不上唐三的步伐了。

    后来，唐三加入了一个名为史莱克七怪的圈子当中，在这个圈子里，几乎所有人都是天才。

    而大陆魂师大赛，就是天才汇聚的一场盛宴，基本上所有人都是天之骄子，像火舞，风笑天，水冰儿，玉天恒等等天才，还有武魂殿的黄金一代。

    但是随着唐三与史莱克奇怪的进步，这些天才之所以最后仿佛泯然众矣，并不是他们不行，而是他们已经落下主角团还远了。

    就拿史莱克七怪这个圈子吧，想进去，你得达到十三岁以下，魂力二十级以上的标准你才能进入，这就是这个圈子的门槛。

    最终，七怪成神了，神，又是另一个圈子，和他们同一代的人当中，哪怕是唐三忘年之交独孤博，或者是大湿玉小刚这些关系密切的人，还是其他人，要么死于战争，要么就是老死。

    身为一级神的唐三，成神之后只带走了两个人，他的爹妈！

    这就是一个等级制度森严的世界，平民是一个圈子，魂师是一个圈子，魂师当中低级魂师是一个圈子，高级魂师又是一个圈子，天才是一个圈子，怪物又是一个圈子，神同样也是一个圈子，这个世界最大的圈子现在是神界委员会，将来则是大神圈。

    可以预想，哪怕将来比比东建立了武魂帝国，征服了整个世界，但是武魂的血统传承，以及先天满魂力的设定，都注定了一件事情——

    只要你没杀尽昊天宗的人，一万年后，依旧会有唐家血统的人拿着昊天锤砸人。

    这是一个畸形的世界，等级森严的世界，比自己的前世，枷锁还要固化。

    成神之后的唐三，并没有带给他出生时的村子什么好处，唯一带来的就是一个把圣魂村改名为神魂村的荣耀，以及在加几个工读生的名额而已。

 16.圣魂村蓝银皇

    武魂殿有整个大陆上最尊贵的传承，天使一族的传承，至少在这个时代，哪怕是上三宗也比不过武魂殿的这个传承。

    但是武魂殿又不像上三宗，仅仅凭借着贵族自身的力量，武魂殿的分殿遍布整个大陆，哪怕是偏远的一个小小圣魂村都设有武魂殿的分部，每年当中武魂殿都会免费的给所有适龄的孩子进行武魂觉醒，而魂师可以从武魂殿分部当中领取一部分津贴。

    正因为如此，武魂殿才能成为魂师界的圣地，大陆六成以上的魂师都被掌控在武魂殿的手中。

    因为，膜拜武魂殿的并不是上三宗这些老传统，而是许许多多的从平民当中脱颖而出的魂师的传统。

    武魂殿代表的也不是平民阶级的利益，武魂殿所代表的是魂师的利益。

    但是，武魂殿的作用更加凸显出一句话，那就是贵族拉着平民打贵族！

    历史上诸多变革，都是从贵族拉着平民打贵族开始做出变革的。

    武魂殿的诸多制度，并不是平民的制度，而是魂师的制度，免费觉醒，津贴，魂师教育等等，这些都代表的是魂师而非平民。

    但是武魂殿的作为，其实和古罗马的马略改革很像。

    在罗马共和国的时代里，罗马分为三类人，罗马的公民，罗马的自由民，罗马的奴隶。

    三大阶级当中，公民享受权力，旅行义务，自由民只有部分的权力旅行绝大部分的权力，奴隶干脆就没有权力，只有义务。

    但是罗马共和国在阿劳西奥战役之后，公民兵受损眼中，日耳曼人威胁就在眼前，马略进行改革，允许部分的自由民加入到公民体系当中，完善公民兵。

    自此，罗马的自由民可以通过参军，加入到罗马的公民当中。

    他的改革并不意味着根除了公民，自由民，奴隶三者之间的区别，他只是使得自由民可以通过参军的形式加入到公民当中。

    而武魂殿的措施同样也是如此，他没有消除魂师与平民之间的差距，但是他给了平民机会。

    平民当中，有多少人是像马红俊奥斯卡这样的天才呢，哪怕在不是天才，就算是先天一二级魂力，一旦觉醒，人生几乎就改变了。

    哪怕你很有可能因为一句话废武魂，没有魂力，成不了魂师给判了死刑，但是有希望总比没有希望强。

    大陆所有魂师当中，有多少是因为武魂殿的觉醒从平民走向魂师的，又有多少的魂师，发育的初期是依靠着魂师的津贴补助过日子的呢？

    作为原著当中，最大的反派阵营，武魂殿。

    哪怕武魂殿当中，有萨拉斯这样直呼贱民的人，有欺凌百姓的存在

    但你不可否认的是，武魂殿作为一个全大陆性组织，从规则上给了平民一生一个机会。

    他的作用性质，不是上三宗，下四宗，不是两大封建帝国所能做到的。

    唐三连带着上三宗，两大帝国的势力，毁灭了武魂殿，让独孤博杀魂师，屠城犹如屠猪宰狗一般，他推翻的是一个武魂殿所建立起来的秩序。

    这站在唐三，站在上三宗的立场上来看，并没有错。

    但是他们无疑开了一次历史的倒车，可以想象，武魂殿的覆灭之后，又有谁能站出来取代武魂殿，建立全大陆性制的这种制度，给平民这样一次觉醒武魂的机会呢？

    史莱克七怪成神而去，他们留下来的这个烂摊子，没人知道这之后一万年的发展到底是如何的。

    唐门，作为主角的阵营，看起来伟光大正，经验拿出自己的钱来资助平民，兴建学校，种种善举，这就是小仁小义了。

    因为他没有像武魂殿这样，从制度上对大陆进行根本性的改革，他是一个宗门，他的善举并不能惠及所有人。

    又是一次圣魂村觉醒日，比比东远远的在一旁看着。

    这一年当中，圣魂村虽然没有在出现像唐三这样先天满魂力的存在，但是却也很幸运的出现了一两个先天一两级魂力的人。

    这两个人远比唐三更有代表性，唐三表面上你看他是铁匠的蛾子，其实人家是昊天宗的传人。这两个人则是实打实的平民出天才。

    在武魂觉醒之后，他们便被素云涛接到了隔壁诺丁城的魂师学院当中。

    比比东冷冷的看着眼前这一幕，对身旁的菊鬼斗罗说道

    “永远不要小看庶民的力量，武魂殿能走到今天，能与两大帝国相抗衡，有九成以上的魂师，皆来源于平民。”

    “嗯。”

    比比东沉思了一会儿，平民的力量确实是无穷无尽的，哪怕在斗罗这个畸形的世界当中，也是一样的，武魂殿仅仅只是发掘了平民当中魂师的力量，便可以与两大帝国相抗衡了，但是人并不一定非要成为魂师来确定自身的价值，有人可以成为铁匠，有人可以研究理论

    自己或许可以进一步进行改革啊。

    突然，比比东想起原著当中，这个独裁者在斗一二三四当中做的事情，尤其是毁掉自己建立的武魂帝国，毁掉千仞雪的神位，宰了唐三的心更加浓郁了，呢喃的一语

    “唐三，我不管你和武魂殿有多少爱恨情仇，只要我在的一天，你是条龙，你也给盘着，满腔仇恨，你也给我憋着吧。”

    “走吧，随我去找一个东西。”比比东的说道。

    “是，冕下。”

    圣魂村的后山，群峦入聚，但是一个瀑布水帘洞还是十分显眼的！

    这个瀑布水帘洞就是比比东的目标。

    比比东带着菊鬼两个斗罗进入到水帘洞当中，果然不出比比东所料，水帘洞当中，一株蓝银草散发着翠绿色的荧光，呈现在她的眼前。

    这颗蓝银草就是唐日天他老婆，唐三他妈，十万年蓝银皇阿银。

    这个地方很好找，但是有谁又能相信唐日天会把他老婆种在这种地方呢？

    这和谁又能相信唐昊躲在一个小小的村子里是一样的道理。

 17.抢走唐日天的阿银

    看着阿银的生命之种，比比东脸上露出了阴沉沉的笑容，这是身为一个反派阴谋即将得逞的坏笑。

    这颗蓝银草，乃是比比东将来废了唐三双生武魂天赋的关键。

    菊鬼两人古怪的看着教皇，问道“冕下，难道你的目标就是这一株蓝银草吗？”

    “自然，不过你们真以为这只是一颗普通的蓝银草不成？”比比东说着指着蓝银草前面的地方，说道“好好感受一下，前面到底是什么吧。”

    “这是，魂力禁制。”菊斗罗凝神感受了一下，说道“还是封号斗罗级别的魂力禁制。”

    蓝银草前面有一道禁制是封号斗罗所设置的禁制，至于是谁设下的，当然是唐日天唐某人啦。

    虽然这里安全隐蔽，基本没多少人来这里，唐日天对待自己的老婆的照顾还是十分谨慎，无微不至的。

    他设下的禁制，封号斗罗以下者，无法闯入，至于封号斗罗，有谁吃饱了撑着会来这破山洞呢？

    “小小圣魂村，哪来的封号斗罗，难道说”鬼斗罗似乎想到什么似的。

    “没错，这个魂力禁制是唐昊设下的。”比比东说道“而你们眼前的这一株蓝银草，不是普通的蓝银草，而是十万年蓝银皇魂兽献祭之后所留下来的生命之种。”

    “也就是说它就是唐昊的老婆？”鬼斗罗一脸古怪的说道。

    有些人类，真让人难以置信，好好的人不爱，竟然爱一颗草，鬼斗罗表示无法理解。

    “冕下，莫不是想要借此要挟唐昊呢？”菊斗罗说道。

    “自然，不然我们为何跋山涉水来到这个水帘洞当中呢！”比比东说道。

    “教皇冕下，唐昊的禁制就交给我们来解开吧，保证唐昊无法察觉。”菊斗罗自信满满的说道。

    “何须解开，强行破开，我就是要让唐昊知道他老婆被人抢了。”比比东邪笑一声，伸手，一手直接强行破开了唐昊的魂力禁制，走了进去。

    十万年的蓝银草似乎感受到什么似的，瑟瑟发抖了起来。

    比比东蹲下身子，欣赏着这一株斗罗大陆的万恶之源，不仔细看的话，她还真与普通的蓝银草没有任何区别，但是静静感受的话，还是有区别的，比比东伸手抚摸着草的两片叶子，说道“你叫阿银对吧，你倒是嫁给了一个好男人，生了一个好儿子啊。”

    这确实是，唐三这个家伙，未来飞升神界，执掌神权的时候，别的不说，以权谋私这一点，还是很强的，自己身边的人那叫一句话一人得道鸡犬升天啊。

    他妈生命核心，他爹位面之主，这能不是一个好儿子吗。

    确实是个好儿子，不过

    可惜啊可惜，你儿子遇到了我。

    在诸神的剧本里，你儿子是诸神的宠儿，天地得天独厚的气运之子，而我们母女，在神眼里，不过是即将沦为他成神之路的垫脚石而已，我也只是反抗我的命运而已。

    既然注定成为敌人，那我就残忍到底吧，毕竟，谁也不想死，谁也不想沦为诸神的玩物。

    放心，早晚有一天，海神，修罗神，一样会和你一起在地狱当中和你作伴的！

    “菊长老，你比较擅于照顾花花草草，这株蓝银草就给我移植到武魂殿当中，由你照顾，不得有失。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”菊月关说道。

    说着，菊月关来到蓝银草前面，拿出一个花盆，开始挖蓝银草。

    比比东站起身，看了看四周，突然感受到一道魂力的波动，她动身来到洞口的一处，一块魂骨放置于此。

    鬼斗罗也是注意到了这块魂骨，这里竟然有一块魂骨，还是十万年级别的，不用多想，这就是十万年蓝银皇所产生的魂骨。

    比比东径直来到这块魂骨的前面，拿了起来！

    十万年蓝银皇右腿骨

    本来，比比东是对此不抱希望的，魂骨和阿银是生命之种不一样，唐昊不能将阿银带着随处跑，但是魂骨可以，没想到唐昊并没有把阿银的魂骨带走，而是放在这里。

    呵呵——

    这不是便宜正好便宜了我们吗！

    “这是”

    “唐日天他老婆的魂骨。”比比东说道。

    “唐日天，唐昊？”

    吸收了青天牛蟒的魂骨之后，鬼斗罗对十万年魂骨的强大有了准确的认知，只见他渴望的看着这块魂骨。

    但是比比东显然并没有打算在将这块魂骨赏赐出去的打算。

    “这块魂骨将来有更大的作用，比这株蓝银草的作用更大。”比比东说道。

    “好了，该做的事情也已经做完了，我们该回去了。”

    见菊月关已经将阿银移植到花盘当中，比比东说道。

    “冕下，这里要不要处理一下呢，否则唐昊回来的话。”菊月关问道。

    “不必了，我的本意就是要让唐昊知道。”比比东说道。

    可惜了，比比东并不知道那片生长着蓝银王的森林到底在哪，否则比比东现在马上就可以动身前往那里，杀了蓝银王，方圆百里之内，所有蓝银草，一概杀之，杀而焚之。

    三人离开了这个洞府离开返回武魂殿，这一趟除了遇到帝天以外，可谓是大丰收啊，夺走了唐三未来三大魂骨，两大魂环，再也没有比这件事情更令人愉悦的了。

    将来让自己的徒弟用着唐三他妈的魂骨打唐三，那画面，实在是太美了。

    可惜，身为斗一大boss的自己魂骨已经满了，不然，她倒是不介意亲自尝试一下唐日天他老婆，唐三他妈的魂骨味道如何。

    天斗帝国境内的某处武魂殿

    这座分殿已经被打成了废墟，里面的人员斗死在了凌厉的攻击之下，在武魂殿的废墟之上，一柄浩大的铁锤落在废墟的中点，一个身穿简陋的衣服，一身邋遢，年龄看起来四五十岁的中年男人站在锤柄之上冷冷的看着武魂殿的废墟说道

    “武魂殿，这是你们欠我的，这笔利息今天我便收下了，将来等到小三崛起，便是我唐昊的复仇之刻。”

    他的声音，充满了杀意，仿佛不灭武魂殿誓不罢休。

    突然，唐昊脸色一变，看向圣魂村的方向，声音变得颤抖了起来“阿银，不好，阿银”

    就在刚刚，他感知到了自己设置在圣魂村后方水帘洞内的禁制被强行破开的消息，心脏猛地一跳动。

    能破开自己禁制的，必然是封号斗罗。

    一个封号斗罗出现在那里，唐昊已经不敢想象这会是一种什么结果了。

    他收回昊天锤，纵身一跃，朝着圣魂村的方向飞奔而去。

    “阿银，你可不要有事啊，阿银。”

 18.融合武魂

    比比东离开后不知道过了多久，一个失魂落魄的身影这才跌跌撞撞的来到水帘洞当中。

    他进入到水帘洞当中，看到的是自己魂力禁制被破开的画面。

    尽管不愿意相信，但是这里确实是有人来过了，而且还是封号斗罗，如今唐昊唯一期待的就是来这里的封号斗罗能绕开那株蓝银草，只取走那块十万年魂骨。

    毕竟，十万年魂骨虽然贵重，但是在唐日天面前，还不如阿银的生命之种来得贵重。

    阿银的生命之种代表着自己能重见阿银的希望。

    唐昊注定要失望了，他来到水帘洞内部，原本种植阿银的地方，已经明确有被挖走的痕迹，而放置在洞内的那枚十万年魂骨，也被拿走了。

    “阿银——”

    唐昊崩溃了，原本抡起大锤子，砸爆武魂殿分殿一往无敌的气势瞬间消散，他趴在蓝银草消失的地方痛哭流涕。

    过不了多久，唐昊这才缓过神来，寻找挖走阿银的凶手。

    这若要让唐日天抡锤砸人，这他十分擅长，可是若要让他找出凶手，来一个真相只有一个，凶手就是你，这可就为难唐日天了。

    不过，唐日天却以自己的方法最终找到了真凶。

    能破开我的禁制的肯定是封号斗罗级别的强者，而哪个势力封号斗罗最多，哪个势力与我有过节呢？

    答案是武魂殿。

    “武魂殿，我唐日天与你势不两立。”

    比比东与菊鬼两位斗罗回到武魂殿的消息立刻被千道流所知晓。

    “她回来了，金鳄，看来你已经不是她的对手了。”千道流叹了一口气说道。

    “这么说，她突破了？”金鳄惊讶的说道。

    “对，你少一些跟她作对吧。”千道流说道。

    “是，大哥，我知道了。”

    千道流点了点头，说道“这一次，她去猎杀的是十万年魂兽，为她的第二个武魂而猎杀，她从第七个魂环开始便是十万年魂环，想必之后两个魂环，也是十万年级别吧。”

    “那又如何，大哥你是天使神的神仆，九十九级极限斗罗，以你的魂环配置，何须怕她呢。”金鳄说道。

    “你不懂，神仆只是神的仆人而已，神的继承者，才是注定成神的人。”

    千道流说道“将来，能与她相争的，只有小雪一人，我倒是希望她们能冰释前嫌，但是，这不太可能，毕竟，当年那件事情”

    回到教皇殿之后，比比东屏退了所有人，取出了武魂融合卡。

    “系统，这张卡怎么使用。”

    系统说道“宿主，你只需要注入魂力，心中默念武魂融合仪式启动便可了。”

    比比东点了点头，照着做，往武魂融合卡里注入自己的魂力。

    很快，武魂融合卡闪烁着耀眼的光芒充斥着整个教皇殿。

    融合卡化作一粒粒的光点飘向前方，最终，化作一道深邃的漩涡，漩涡深深的吸引着比比东。

    “话说，两只蜘蛛最后会融合成什么呢？”

    “说是武魂融合，其实，你那两个顶级武魂包括你的罗刹神力都只是祭品而已，召唤出来的神级武魂我也不知道。”系统说道。

    “那行吧，反正我也不喜欢罗刹神和这两个武魂。”比比东说道。

    尤其是在星斗大森林，被帝天的神技给击败，他说了一句嚣张无比的话罗刹，在龙神面前不过一个小神而已。

    比比东顿时对罗刹神无爱了。

    死亡蛛皇，噬魂蛛皇，罗刹神所以说，爱会消失吗。

    进入到深邃的漩涡当中，里面是一片虚无的世界，周围一片混沌，映入眼帘的只有眼前的一座高耸的祭坛。

    比比东来到祭坛的前方，踏着一步步的步伐，来到祭坛的顶端。

    祭坛，左右各有一个平台，比比东则站在祭坛的中央。

    “请献上你的祭品。”

    比比东的前方出现了一个光屏，在光屏当中，显示的是祭坛的全貌，左右两个平台，各有各自的选项。

    比比东在左的平台上选择了死亡蛛皇，与此同时，一股力量从比比东的身上脱出，出现在祭坛左侧的平台之上。

    她侧身一看，一只硕大且让人惊悚的蜘蛛，站在祭坛的平台之上，蜘蛛上方，浮现出九个魂环黄紫紫黑黑黑黑黑红！

    另一侧，比比东则选择了噬魂蛛皇，又是一股力量从比比东的身上被抽离出去，出现在祭坛的右侧。

    另一只同样看着让人发竦的大蜘蛛，噬魂蛛皇。

    噬魂蛛皇上盯着的魂环配比更是恐怖，黑黑黑黑黑黑红红红

    能不依靠神考，做到这种配置的，目前，大陆上也就比比东一人达到了而已，至于说唐三。

    他现在还在诺丁城当工读生呢。

    “请选择新生武魂的魂环配置。”

    系统提示到。

    这还需要选择吗？死亡蛛皇的前面六个魂环配置都比不过噬魂蛛皇。

    比比东同样有强迫症，噬魂蛛皇的魂环配置必须选择五万年以上的魂环配置，并且在拿到小舞妈妈的魂环之后，后面两个一只没有附环，等的就是十万年魂环。

    而那两个武魂的十万年魂环当中，死亡蛛皇的第九环死亡蛛皇刚刚达到十万年的境界，而噬魂蛛皇的第九环青天牛蟒已经有十几万之久了。

    既然是追求魂环年限的配置，比比东直接让噬魂蛛皇的九个魂环取代了死亡蛛皇的九个魂环。

    祭坛的上空，混沌的能量汇聚，化作一道深邃，黑暗的漩涡。

    被舍弃掉的死亡蛛皇九个魂环直接破碎，连带着两大武魂，以及比比东身上的魂骨能量一并被剥离，朝着漩涡之中涌去。

    漩涡高速的旋转，黑暗，虚无，无限的令人窒息的气息飘荡出来，此时的比比东，除了空有九十八级别的魂力以外，几乎什么都没有了，她死死的看着混沌之上的漩涡，想知道那里面到底发生了什么。

    最终，漩涡散去，化作一座矗立于黑暗当中的门扉，门扉立于黑暗的深处，两扇门皆有骷髅头点缀，与黑暗相连的部位，诡异的血丝遍布。

    门扉缓缓的打开——

 19.否则我就弄死玉小刚

    门扉当中，走出来的是一个绝美的女子，她与比比东有着相似的容貌，但是瞳孔却猩红无比，有着一头洁白似雪的卷发。

    她背生双翼，一边是漆黑色，犹如蝙蝠一般的翅膀，另一边，则是结拜如天鹅之翼的翅膀。

    她身穿黑色白底的连衣裙，高贵典雅，宛如高高在上的女神一般，但是她头上戴着洁白的冠冕，嵌着一颗黑色的头骨，高耸的胸前，挂着一枚蜘蛛形状的吊坠，手中的拿着的一把白色的权杖，权杖千变万化，化作弓箭，化作剑刃，也可以化作刀，最后，成为权杖的模样。

    她犹如高贵的神女一般，身后却是一潭象征着毁灭，黑暗的深邃漩涡，漩涡当中，一颗颗猩红的眸子。

    终焉魔女

    神级武魂的威势远远凌驾于比比东之前的顶级武魂。

    她高傲的头颅静静的凝视着比比东，身形虚化，化作一道光芒没入到比比东体内。

    与此同时，比比东的气势瞬间发生了变化。

    如果说，拥有两个蜘蛛顶级武魂的比比东，她的性格是隐忍，善于等待时机，给予敌人毁灭性的打击。

    那么融合了破灭魔女的比比东，则宛如黑暗黑暗之中的主宰一般，一念创造一切，一念，绝灭一切！

    武魂城，供奉殿

    千道流面对着天使圣像，突然，神像正在颤抖。

    一股莫名的令人心悸的威压不知从何处来，席卷着整个大陆。

    “有人获得了神的传承，天使神的神力竟然在颤抖，到底是谁在继承神邸的传承，也不知，对于我武魂殿，到底有没有影响？”

    海神岛

    海神岛的大供奉波塞西同样一脸凝重的看向海神岛所供奉的三叉戟正在发出阵阵的哀鸣，为止的神力出现她同样感受到了海神的神力竟然在颤抖。

    但是她却找不到神力的来源。

    “难道是神王级别的传承吗，但愿你不要危害海神岛。”波塞西呢喃的说道。

    杀戮之都

    杀戮之王难得的露出了一丝凝重，他看到插在血池当中的修罗魔剑正在颤抖，短暂的恢复了一丝神智。

    “我传承的修罗神力竟然在颤抖，大陆又出现了变局，也不知道，这么多年过去了，昊天宗现在怎么样了，该死的，又来了”

    短暂的恢复神智的唐晨再一次的被杀戮之王所主导。

    神界当中

    罗刹神邸是不被正义的诸神相对立，他在神界的宫殿僻静无比，他睁开双眼，眼眸闪过一丝凶戾。

    “我在下届寻找到的传承者，被人截胡了，哪个神明敢截胡我罗刹的传承者。”

    罗刹，是修罗神的死对头，最不把神界的规则放在眼里。

    但是神要降临斗罗大陆，当下很难做到，罗刹只能用自己的神念前往自己罗刹神力消失的地方。

    来到一片奇异的空间当中，罗刹神神念看到了那个正在接受神魂融合的比比东，顿时愤怒无比，也顾不得什么了。

    他连修罗神的传承者都敢下手，更何况是这个不知名的神呢。

    “背叛者，不得好死。”

    罗刹神念朝着比比东方向杀了过去。

    突然，正在融合的魔神武魂睁开了猩红的双眼，一道毁灭的气息降临，罗刹的神念被节节湮灭掉！

    罗刹神殿，一口紫色的鲜血从罗刹神的口中吐出。

    “好可怕的毁灭气息啊，这不应该是神界的诸神掌控的力量，难道是更高位的神明降临的传承吗？”

    罗刹，看向了神界更高位的天空。

    神权，对于下界人来说，趋之若鹜，但是神界的神为什么要舍弃神位，让给自己的继承者呢？

    因为他们想要寻求更高的道法，就必须前往更高维度的空间，而神权，只是他们寻求更高大道的一个阻碍而已。

    唐三，才会守着神权独断万古，不过他指不定就是想先把神界掌控了，然后神位唐家人一代传一代，代代相传。

    自己的传承者被夺走，罗刹神神念更是被湮灭掉，罗刹神自然咽不下这口气，但是他又没有勇气去报复。

    “修罗神应该还不知道这件事情吧，他打算针对我的传承者，很好，我偏偏不让修罗知道，让他们狗咬狗去吧，哈哈哈哈哈哈哈！”

    大殿当中，激荡着罗刹神邪恶的笑声。

    传承完毕，比比东离开了那个神秘的空间，走了出来。

    刚刚出来，一道急速的身影从天空降临，落到教皇殿殿外的窗户。

    比比东瞥了一眼窗外的那个身影，讥讽道“堂堂长老殿的大供奉，世界三大绝世斗罗的天使斗罗千道流来我教皇殿不走正门却翻窗户，不知道的人还把你当成小偷小摸呢。”

    千道流没有说什么，直接打开窗户，从外面走了进来，上下打量了比比东一眼。

    “你的罗刹神力已经消失了，反倒身上又有另一股神力的存在，你获得了新的神王传承了吗？”

    比比东走出秘境的那一刻，神力已经收敛了，远在天边的波塞西和唐晨感受不到，但是近在眼前的千道流还是能够稍稍感受到一丝的。

    “看来刚刚那个接受神王传承的人是你啊。”千道流凝重的看着比比东一眼，说道。

    “神王传承，你可以这么理解吧，是我又如何，我有了更好的选择，自然舍弃罗刹神，怎么你一辈子苦苦追寻的神位，最终却只能获得神仆的地位，而我，却可以选择，怎么，难道你羡慕了吗。”比比东说道。

    千道流气的差点没吐出一口老血，天使武魂是神级武魂这不假，但是缺点也很明显，只能继承天使神的神位，千道流奋斗一生，却没有得道神级九考，而是达到顶级八考，这也彻底绝了他一辈子成神的念想。

    但是比比东却能被两个神抢着要，其中一位还是神王，简直是人比人气死人啊。

    如今，比比东更是让他凝重无比，如果说之前的比比东他还能接受，毕竟小雪接受天使神神邸是一级神传承，比比东的罗刹神也是一级神传承，压是能压制得住的。

    现在比比东的神位换成了比天使神更高位的存在，这让千道流觉得棘手无比。

    “你得道了神王的传承，哪怕你在憎恨天使一族，我也希望你能了解，小雪成神的那一刻，我将不复存在，而天使一族，剩下的只有千仞雪了，她，毕竟也是你的女儿，我希望你能答应我好好的善待她，否则——”

    “否则怎么样？”比比东饶有兴趣的看着千道流说道。

    “否则老夫就是死，也要弄死那个废玉小刚。”

 20.技能被格式化了

    由于知道玉小刚是比比东的禁忌的缘故，千道流下意识说出的废物立马收住，直呼他的名字。

    生怕比比东想不开，对付自己不要紧，对付小雪，那可就糟糕了。

    “你在拿他来威胁我？”比比东内心深处闪过一丝波澜，但是很快被比比东压抑下去了。

    当然，这一道波澜倒不是比比东真的在意玉小刚，而是她不自觉的受到了前身的影响所释放出来的。

    至于说听道千道流拿玉小刚来威胁自己这件事情，比比东内心差点没笑喷。

    拿前身对于玉小刚的情感来要挟我不得对千仞雪下手？？

    我吃饱了撑着会选一个中年油腻大叔而舍弃自己漂亮的女儿呢。

    就算是没有千道流的威胁，比比东也会想办法修复与千仞雪的关系的，至于玉小刚，抱歉，他是谁啊，哪个人啊，你要杀请便。

    至于说前身，你说她是爱玉小刚吧，倒不如说是一种执念！

    她和玉小刚有一段甜蜜的初恋情感，被千寻疾破坏，甚至遭遇了后续一系列事情之后，对于玉小刚的情感才不断的美化，美化，美化，最后达到一个完美的程度。

    但这不是爱，这是执念，一个堕落黑暗的人渴望光明的一种执念，千寻疾是她堕落的源泉，而玉小刚则是比比东内心所渴望的光明。

    我恨他，痛恨这个世界，痛恨倒最后，要把这个世界毁灭，但是比比东唯一不会杀掉的人，就是玉小刚。

    记得狐妖小红娘当中，涂山红红失手杀死了那个丑陋的道士，之后一直无法接受东方月初的情感，也是因为这种执念作祟。

    真要比比东跟玉小刚一路走下去，两人可能有一段感情，但是未必能走的长久！

    “我只是希望你能够好好的善待小雪，我不希望将来我不在的时候，她吃亏。”千道流说道。

    “当年的事情，确实是我千家负你，但是她毕竟是你的女儿，这点你无可否认。”千道流说道“你今天所拥有的一切，也是基于武魂殿而来的。”

    比比东说道“你说的没错，但是，现在武魂殿是我的，我希望将来我做的事情，你这个长老殿的大供奉别来给我使绊子，还有，供奉以下的长老归我使唤，我就答应你。”

    “这暂时不行。”千道流说道。

    “除非，立刻让小雪结束在天斗帝国的计划，让她回来，废掉胡列娜的地位，让她接任圣女之位，我就把长老殿的长老们交给你调遣，甚至，六大供奉也都可以听从你的话。”千道流说道。

    比比东沉默了，没有回应千道流的话。

    “有些事情，你知道的，开弓没有回头箭，死在她手中的皇子已经有三位了，如果这个时候终止了天斗帝国的计划的话，事情暴露，天斗帝国就会和武魂殿为敌，那么后续很多计划都会受阻的。”比比东说道。

    千道流说道“一旦小雪成神，何愁不能统一整个大陆呢？”

    “当初我就反对你的计划，这根本就是本末倒置！”

    “总之，你什么时候确立小雪圣女地位，什么时候我就把长老殿的权力交给你。”

    说着千道流便朝着窗外飞去了。

    确实是本末倒置了，按照千仞雪的天赋，在加上千道流的引导，成神是很快的，要知道，她比唐三还大十一岁，九岁入天斗宫殿潜伏，倒现在已经潜伏了13年了，如果没把这十三年时间浪费掉的话，成神不会太晚的。

    千道流也不可能把自己所看重的孙女放到天斗帝国这个危险的环境当中去执行什么间谍任务，这一切都源于比比东与千仞雪的赌气所致。

    比比东厌恶千仞雪，加之一旦千仞雪成神，就是天使一脉的老家伙们发难的时候，自然不希望千仞雪这么快的就成就天使神位，因此便让千仞雪去执行天斗宫变潜入计划，目的一是为了让天斗帝国兵不血刃拿下，目的二就是为了延缓天使之神神考成功的时间。

    而千仞雪则是赌气想要向比比东证明自己，接下了这个任务。

    这也是武魂殿教皇殿与长老殿之间内耗的一个缩影。

    比比东没有想过修复跟千道流这个老家伙的关系，一方面自己是千道流的杀子仇人，另一方面比比东的遭遇，其实也是千道流默许的，两人的关系是无法修复的。

    但是千仞雪，比比东确实迫切的想要完成前身临死才醒悟的事情。

    当初伤害你的是千寻疾，祸不及子女，这个道理，比比东致死才醒悟，但是代价太大了。

    修复和千仞雪的关系，如果说在千仞雪小的时候，还比较容易。

    现在长大了，严格意义上来说，自己即使她的母亲，也是她的杀父仇人！

    算算时候，现如今，千仞雪已经22岁，她已经不是一个六七岁的纯情小少女了，而是一个政治老油条了，手段未必就比前身差。

    她对原身的情况也从一开始的渴求她的爱，变成了敌视。

    该怎么做呢？她头疼的揉了揉太阳穴。

    比起这个，比比东还有更尴尬的事情，之所以她没有跟千道流直言自己与玉小刚没有任何情感，就是为了让千道流以为有自己一个把柄拿住自己，不至于让他鱼死网破。

    她现在没有与千道流翻脸的实力了。

    因为就在刚刚——

    秘境空间当中，比比东完成了武魂融合，如今两大蜘蛛武魂已经被替换成了破灭魔女的武魂，神技武魂所带来的感觉令比比东十分的满意，一个神级武魂哪怕是正常修炼的黄黄紫紫黑黑黑黑黑魂环配比，也完全可以顶得过自己两个超级武魂所带来的威慑力。

    但是——

    “系统，我的技能呢？”

    比比东惊愕的发现，武魂融合后，她的九个魂环，六黑三红，逼格是有逼格，但是一个技能斗没有。

    “还有我的魂骨技能，也没了？”

    比比东惊愕的发现，九个魂环，没有一个技能，连带自己全身六副魂骨的所有技能，也都被格式化了。

    死亡蛛皇武魂所带来的死亡领域也消失了。

    自己成为一个九十八级没有任何技能的空号，哦不，还是有一个技能的，杀神领域没被洗掉。

 21.神的试炼

    比比东有双生武魂全身六件魂骨外加外附魂骨六翅紫光翼，十八大魂环，双重领域此等的豪华配置也只有后期长成的唐三能与之相比。

    但是武魂融合之后，比比东的所有魂骨技能，魂环技能都没了，两大领域也只剩下杀神领域了。

    “系统，说好的为我配属适合的技能呢？”比比东说道。

    “宿主，你没问清楚，你想要获得技能的话，就必须从试炼当中获得。”系统说道。

    比比东一脸难受的样子。

    “那我的魂骨技能呢？”比比东问道。

    “洗掉了！”系统说道。

    “没有技能的魂骨，算什么魂骨，还平白占了我身上六个魂骨位置。”比比东说道。

    她要找新魂骨替代的话，四肢魂骨还好说，躯干魂骨和头部魂骨，那简直就是要了她的命。

    “宿主放心，你的魂骨将转化为神装，而洗掉魂骨的技能，这只是一个过程而已。”系统说道“你一样可以通过秘境试炼，完成魂骨转化。”

    “那第七魂技，武魂真身呢？”比比东问道。

    “一样需要从秘境当中获得。”系统说道。

    “”

    “以技能洗掉，两个武魂，九大魂环作为祭品，召唤出来终焉魔女，你还是赚了呢。”

    “呵呵。”比比东苦笑一声。

    不过系统说的没错神级武魂的发展潜力，确实比自己以前的那两个双生武魂还要来得强大，这点是她深有体会的。

    如果她技能全齐了，魂骨技能没被洗掉，其战力，可比自己第二武魂，噬魂蛛皇所带来的战力不知道要强多少倍。

    不过，这不可否认，现在除了杀神领域之外，一个技能都没有的自己，将迎来一段虚弱期。

    一个九十八级的空号，面对独孤博这种渣渣封号斗罗，她是有信心凭借魂力，凭借威压将对方压制。

    原著中的比比东就可以凭借着魂环，魂力，威压将独孤博给压制住，没道理自己不行。

    但是面对唐日天这种，动不动就开挂，炸环，大须弥锤的挂壁，她真就有点虚了。

    “看来，我是真的必须走你那个秘境试炼了啊。”比比东说道。

    她来到自己的办公室当中，看着眼前这些堆积如山的文件，又是一阵头晕。

    她不过才离开了教皇殿一段时间，出去狩猎了两头十万年魂兽，顺便把阿银给抢了，这几天下来的工作，完全可以让自己零零七无休止的干好长一段时间啊。

    在想想，千仞雪扮演的太子雪清河，每天的工作量应该也不少吧。

    而唐三呢，每天除了修炼就是小舞不是小舞就是暗器。

    创立了唐门也能心安理得的当个甩手掌柜，真不知道原著当中，这对母女是如何做到在日理万机的情况之下，还能保证修炼的进度，成为原著当中两大反派大boss的。

    “宿主，你忘了吗，本系统的新手礼包。”

    比比东眼前一亮，差点忘了，自己的新手礼包当中确实有一个傀儡。

    她将傀儡取了出来，傀儡看着比比东一眼，身形一闪，化作比比东的样子。

    不止是形态像，连气质都别无二致。

    “这个傀儡可以按照你的处事方式来处理问题，当你不需要她的时候，将她回收，她可以向你反馈这一阶段的工作进行，遇到突发事情时，她会提醒你，并且可以与你进行位置转换，由你来处理突发事情。”系统说道。

    “还真是方便啊。”比比东感慨的说道。

    比比东将准备好的“遗书”放在桌上。

    “如果我死在秘境当中的话，就把这份遗书交给千道流吧。”比比东对傀儡说道。

    化作比比东的傀儡点了点头，收下了这份遗书。

    毕竟，神考试炼是有风险的，一旦失败，就要付出生命的代价，这点相信千道流是知道的。

    刚刚转世过来没多久，比比东对这个世界没多少牵挂，唯一牵挂的就是在天斗帝国当中执行间谍任务的千仞雪和目前在死亡训练营当中接受死亡训练的徒弟胡列娜而已。

    如果万一她死了的话，自己的遗书留给千道流，将教皇之位传给千仞雪，同时饶过胡列娜一命。

    同时，也强调他们要注意倒唐三的威胁，以及冰火两仪眼等原著一切的机缘都写在了这份遗书上。

    只希望他们警惕这件事情吧，不过，被修罗神看上的唐三，恐怕没有自己，小雪恐怕也得落得跟原著一样的下场，甚至

    没有自己的求情，可能唐三，雪崩他们都不会放过她们两的。

    无论如何，自己都要通过试炼。

    比比东点开试炼页面。

    魔神试炼场第一层，梦魇

    简介这是一个充满魔物的空间当中，这里每时每刻都在不断的产生怪物，怪物与怪物相互之间，有强弱之分，物竞天择，适者生存，弱肉强食是这里的生存法则，而你将成为这个魔物遍布的世界当中，一个小小的魔物。唯一变强的方式，就是不断的杀戮魔物，提升自己，最后君临魔物的顶点。

    魔神试炼场每一层的最终领主都是十万年以上的魂兽，每一层逐层增加十万年年份。

    试炼奖励魂环年限+10000年卡，超级斗罗召唤卡一张，第一个魂技选择，开放魔神试炼场第一层秘境入口权限，开放系统商城！

    试炼失败惩罚无死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    哎~比比东叹了口气，别人家的系统，都是签到就送，抽奖就送——怎么到自己这里，一切都需要拿命来争取。

    “你可以理解，这是一场神的试炼，系统只是一个引导者，任何奖励都是等价的交换，你有多大的付出，才能得到多大的回报。”系统说道。

    “好吧，我明白了，就当是一场神考吧。”

    不过，系统这奖励还是挺诱人的，系统商城和魔镜入口，还行魂环随机年限提升一万年卡也不错，不过可惜自己前六个魂环最高的也就八万年魂环，加个一万年也突破不了十万年魂环。唯一让比比东感兴趣的就是这张超级斗罗卡了。

    要知道，比比东目前就缺这种人才，武魂殿封号虽多都跟千老头的，自己能使唤的动的就菊鬼两个斗罗而已，一个超级斗罗实力的强者，就算不把他用在武魂殿当中，也可以完成很多自己难以完成的构想，超级斗罗是从95——98的封号斗罗，运气好的话，抽中一个98级的封号斗罗，那还不起飞了。

    为了这丰富的奖励，为了小雪和娜娜的未来，这把拼了。

    比比东义无反顾的进入到了魔镜试炼当中。

 22.魔神试炼场

    不知道你玩个吞食鱼没有，一条小鱼，最开始只能欺负一些比他更小的小鱼，遇到大鱼的时候，就得躲开，但是慢慢的，随着他吃吃吃，身形也开始长大，他也就能够吞下越来越大的鱼。

    最后，他连鲨鱼都能吞下，整个海里已经没有能够威胁到他的鱼了。

    而比比东正在经历的试炼，就是一场相似的游戏！

    只是，吞食鱼的游戏当中，你是坐在电脑前面操纵这条鱼的人，而她则是里面的那条鱼！

    在游戏当中，输掉了，一切都可以重来，但是对于处于这场游戏的比比东来说，死掉了就意味着死掉了，没有从头再来的机会。

    第一层的boss实力是十万年魂兽，九十八级的比比东，哪怕是个空号，没有任何技能，光用魂力，也不悚对方。

    但是踏入秘境的那一刻，比比东直接成为了自己武魂的模样，实力也被削弱到了近似乎十年魂兽的实力水准。

    好在，身为神级武魂的自己，就算是十年魂兽，那也是顶级魂兽。

    就和暗金爪熊，暗魔邪神虎一般。

    然后，吞食鱼的游戏就开始了。

    在这片世界当中，因为顶级武魂的缘故，她能猎杀十年级别的魂兽，越级战百年魂兽，但是遇到千年级别的魂兽，就只有夺路而逃这个选项，自己遇到万年级别的魂兽。

    至少，她没遇见过，也不希望自己弱小的时候，遇到过。

    这是一片原始的杀戮试炼场，如果是一个和平时代走过的来的人，一进来，死都不知道是怎么死的。

    但是比比东并不一样。

    她经历过杀戮之都等等试炼，获得过杀神领域，这里的环境和杀戮之都都是极端的环境。

    另一点是这个世界的魔物就是斗罗大陆的魂兽汇总，虽然杀了没魂骨，魂环，但是，他们的生活习性，战斗特性等等与斗罗大陆的那些魂兽如出一辙。

    若论对魂兽的理论知识的话，比比东不知道要甩玉小刚多少条街呢，一方面是封号斗罗的眼界不可能比一个二十九级的大魂师低，另一方面比比东也注重理论篇，玉小刚的理论来源于武魂殿的藏书，而比比东抽空都会看。

    对于魂兽的了解相当到位。

    因此也知道魂兽擅长什么，哪里是弱点，等等。

    这也给了比比东在这场试炼当中了相当的便利。

    一开始是弱小的，这个世界，可以凭借杀戮魔物来进步。

    试炼空间的几个月下来——

    她的试炼从一开始的十年魂兽，进化到了百年魂兽，千年魂兽，甚至可以杀死万年魂兽的级别。

    至于说终焉魔女的技能，没到一个层次，可以获得一个技能槽，技能选自你曾经杀死过的魂兽，类似封号斗罗一般，一经选定，就不能更改。

    擅长的方向，比比东也在这场试炼当中不断的磨合，最终确定了她所擅长的方向。

    强攻，防御，敏攻，辅助，控制五大方向，她都擅长，没有突出的地方，但也没有明显的短板，很好，这很五边形战士。

    不过，比比东还是比较倾向于控制加强攻的组合，因此她的技能配置也是这两个。

    一头万年泰坦蟒死在了比比东的手中，成为了第一条死在她手中的第一头万年魂兽。

    叮，恭喜你，杀死了万年魂兽，泰坦蟒，获得了10积分！

    “积分？这是用来做什么的？”比比东问道。

    “秘境试炼并不单单是任务完成的奖励，你也可以在试炼当中获得积分，积分你可以理解是系统的货币，你可以凭此在系统商城当中购买东西，当在系统商城开启之后，你便可以使用秘境当中获得的积分来购买你所需要的东西。”系统说道。

    “那为什么我之前都没有获得积分呢？”比比东皱了皱眉头，问道。

    “因为你之前杀的都是万年以下的魂兽，获得积分有两种渠道，完成秘境当中触发的特殊任务获得积分奖励，或者猎杀强大的魂兽获得，万年魂兽层次，一万年是10积分，没到另一个万年层次多10积分，就九万年魂兽为90积分，而十万年魂兽则为1000积分，20万年魂兽为2000积分”

    “这样啊！”比比东点了点头，看着眼下暂时没有别的威胁，她的心稍微的放松了一番，好奇的问道

    “系统，如果是兽武魂，人形武魂的话是变成武魂的模样进入到秘境当中试炼，那么如果是器物魂呢，昊天锤武魂变成一把锤子进来吗？”

    比比东脑海当中浮现出一副画面，一个锤子精在秘境当中大杀四开，不断提升自己的年份等级，最后成为十万年魂兽昊天锤的模样，那画面

    “器武魂会以武魂真身的模样进入到这片空间当中。”系统说道。

    比比东点了点头，休整了一段时间之后，又开始了这场猎杀。

    随着不断的杀戮，比比东在强大，魂兽也在不断的杀戮当中强大——

    万年是泰坦巨猿，万年恐爪暗金熊，万年紫金帝猿，万年吞天蟒，万年碧鳞蛇皇

    这些在斗罗大陆上要么销声匿迹，要么已经灭绝的魂兽，在这片秘境空间当中不断的涌现，有些魂兽，拥有万年战十万年魂兽的实力。

    可惜，在秘境空间当中，杀死他们爆不了魂骨，否则，来两个掌骨什么的多好啊。

    这场试炼艰难的地方在于前期，而不在于后期，越往后，随着实力提升，手段的提升，几乎可以迎战不同的敌人了。

    到了万年极限的比比东实力已经达到了封号斗罗的极限。

    当她的年限等级达到九万九千九百九十九级的时候，等级被封锁了，无论如何猎杀魂兽，都无法突破到十万年的年限。

    “在魔镜第一层的世界当中，等级年限封顶就是十万年级别以下，因为你所面临的对手正是十万年魂兽级别的boss。”系统说道。

    “十万年魂兽级别的boss吗？”

    一年差距，差之毫厘谬之千里，除非超级魂兽，顶级魂兽，或者是像天梦冰蚕这种渣渣，否则，基本上万年想挑战十万年几乎是不可能的。

    但是自己，类似冰天雪女的人形魂兽，神级武魂，万年层次，对战一般的十万年，完全可以宰杀，哪怕是青天牛蟒泰坦巨猿这样的顶级魂兽也不悚。

    不过，比比东有预感，这第一层的守关boss不会是一般的十万年魂兽，甚至不会是类似泰坦巨猿，天青牛蟒这样的超级魂兽，可能是魂兽当中的顶点。

 23.向boss发起挑战

    魔镜的boss点，一处名为迷梦沼泽的地方。

    光听名字，比比东就能推断出，这应该是一只善于精神力的魂兽。

    踏入到沼泽的那一刻，一道低沉的，富有磁性的声音进入到了比比东的脑海当中。

    “你来了，挑战者。”

    沼泽当中，一团紫色的迷雾汇聚，最终化作一团类似蛇一样的迷雾聚合体，在这条紫色的蛇影首部，两只粉红色充满迷幻气息的眼睛睁开。

    这是，十万年魂兽的气息，顶级的魂兽，但是缺没有出现在比比东脑海当中，任何一个文献资料当中记载。

    “你是——”比比东下意识的问道。

    “我是魔镜第一层的主宰，梦魇天魔。”梦魇天魔很大方的介绍着自己，似乎并不担心比比东会因为知道自己的名字而找到对付自己的办法。

    “梦魇天魔吗？”比比东看着梦魇天魔的模样，暗自推测着这头魔物的能力，想必善于的方向便是精神类的魂力吧。

    “我给你最后一个机会，离开这里，凭借你的实力，在第一层的魔镜世界当中也能永远的活下去。”梦魇天魔那富有磁性的声音说道。

    “你并不是我的对手，一旦挑战开启，你只有一个结果，那就是死在迷梦沼泽当中，成为这里的养料。”

    这道声音是梦魇对比比东的劝解，与此同时，也是对于自身实力的绝对自信。

    “永远的在魔镜第一层世界当中活下去？”比比东轻轻一笑，说道“其实我还有另一个选择，那就是打败你，梦魇天魔。”

    “多少年了，无数个挑战者，都败在了我手中，就凭你，也想打败我？”梦魇的声音，充斥着不屑。

    比比东手中的白色魔杖幻化成一把剑，她说道“你我只差一年距离，而我又是神级武魂，这种事情，不试试怎么知道呢？”

    说着，比比东手持剑朝着梦魇斩杀了过去。

    毁灭的剑刃割开了梦魇的身体，它的身体被分开，化作两团紫色的迷雾，最后聚合在一起。

    “神级武魂吗？或许在其他领域，你对我存在威胁，但是在这迷梦沼泽里，这里是我的主场，我不会失败的。”梦魇天魔说道。

    梦魇领域，开——

    一道实质性的能量涵盖了整个沼泽，对于人的精神存在着极大的压制，周围孱弱的生灵已经被梦魇领域陷入到梦乡当中，强大的万年魂兽更是昏昏欲睡。

    可惜，进入秘境之后，比比东的杀神领域也被没收了，她现在只能陷入到领域当中，依靠强大的精神力来对抗幻梦的侵蚀。

    梦魇天魔朝着比比东侵蚀了过来，比比东，比比东拿剑迎头斩了过去，谁知道，剑宛如斩开空气一般，轻松无比，紫色的迷雾散开，最后在聚合到一起。

    “没用的，我不存在实体，因此一切物理攻击对我无效。”梦魇天魔说道。

    “物理攻击无效吗？”比比东思索了一下，迅速从杀死的魂兽，配置的魂技当中

    她手中的剑化作杖，一道黑色的质点打向梦魇天魔，质点化作黑洞，不断的吞噬着梦魇天魔。

    梦魇那粉色的双瞳闪过一丝不屑，它张开紫雾化作的嘴巴，朝着黑洞吞噬了过去，极致黑暗所化作的黑洞竟然被分解开，化作梦魇天魔的能量，最终壮大了它的身躯。

    “在迷梦沼泽这个地方，任何一切的能量攻击，都会被同化作为我的能量，被我吞噬。”梦魇天魔看着一脸惊愕的比比东说道。

    这这打个毛线啊这

    物理攻击无效，能量攻击被周围环境同化，吞噬，这直接无敌了好吗，那还有什么能够对付它的手段？除非神级别的规则之力才能对付吧。

    “这变态的boss怎么打啊！系统，你给个提示啊。”比比东说道。

    “想要打败梦魇，就得在梦魇当中打败梦魇。”系统说道。

    什么意思，比比东懵逼了！

    “挑战已经开始了，你没有退路了。”梦魇天魔的身躯朝着比比东冲了过去。

    比比东连忙使出了黑暗守护等防御的技能，但是防御技能一出，瞬间被这个环境所同化，根本阻挡不了，迎面而来的梦魇天魔不给比比东任何反应的时间，直接与她撞击在一起。

    然而，并没有预想当中的被撞飞，梦魇天魔并没有任何的实体，自然产生不了任何的冲击，但是比比东被卷入到那团代表着梦魇天魔的紫色迷雾当中。

    进入到梦魇的身体当中，比比东安静的沉睡在梦魇的迷雾当中。

    “在我所制造的幻梦当中沉沦吧，你那浑厚的精神力将成为我的食量。”梦魇天魔说道。

    我穿越了，成为斗罗大陆的教皇比比东，掌控着至高的权柄，拥有神邸的传承，一来便拥有凌驾在这个世界之上的实力，变身，似乎也不是不能接受的事情。

    深知斗罗大陆剧情的我，知道我最大的敌人是唐三，为了千仞雪，为了胡列娜，也为了自己，我决定铲除唐三。

    作为反派的boss，在剧情的开场，我还有优势。

    可惜，千道流将长老殿拿的死死的，为了唐三必须死，我只好带着手下的哼哈二将朝着圣魂村追杀过去。

    本来我以为凭借着自身的实力，加上菊鬼两人的武魂融合技能，说什么也能宰了唐三，但是我万万没想到的是，唐昊临时爆种了，他拼死挡住了我们三人，给了唐三一个逃跑的机会。

    最后，虽然我们杀了唐昊，但是唐三还是逃走了。

    在那几年之后，唐三的消息了无音讯，我推动统一大陆的计划正在有条不紊的进行着，但是唐三，却始终是我心中的一根刺。

    天斗宫变发动，千仞雪替我获得了天斗帝国，但是雪崩却被救走了，而星罗帝国和其他的上三宗联合起来反抗我。

    唐三带着雪崩归来，再一次的发动了政变，击败了千仞雪，夺回了天斗帝国。

    他双神一体，对战我和千仞雪，一切又回到了原轨，身为神王的修罗，实力完全碾压天使罗刹。

    但是剧情却发生了变化，千仞雪死在我的面前，她在临死之前祈求着唐三能不能放过我！

    但是唐三可能放过我吗？

 24.天下没有亘古不变的秩序

    唐三的父亲是死在我的手中，即使求饶，也没用，我已经上了唐三的必杀名单。

    千仞雪死后，唐三并没有放过我，那把剑朝着我审判而来，修罗魔剑击碎了我的神格，神力不断的侵蚀着我的生命，直到意识消亡的那一刻，我耳旁听道的皆是胜利者的欢呼之声。

    再一次的轮回，我重新的回到了原点，身居教皇的高位。

    难道说是我重生了吗，想起上一世的轮回，这一世，我决定在万无一失的情况下对唐三下手。

    我把目标选定在了大陆魂师大赛上，开局并没有对唐家父子下手，而是一路不断截获唐三的机缘，来限制他的发展。

    并且在与千道流的交锋当中，我逐渐的掌控了武魂殿，可以调动的封号斗罗足足有数十个之多，我在教皇殿设下了天罗地网，这一次哪怕是拼着教皇殿毁灭，也要让唐家父子命丧黄泉。

    最终我的布局十分顺利，唐昊妄想用攻敌必救之地来救走唐三，而我丝毫不在乎教皇殿，下令手下直取唐昊唐三首级。

    但是我并不知道的是，神界的神明将唐三复活，怀着恨意的唐三在我所不知道的阴暗角落，走上了复仇之路。

    这一世，我如愿以偿的杀掉了唐三唐昊父子，为上一世的我和千仞雪报了仇。

    少了这个心腹大患以后，我开始着手全大陆征服计划，以及成神的神考当中。

    最终，我顺利的通过神考，成就了神位，但是，我所有的敌人都联合在了一个人的身下，那就是唐三。

    唐三还活着的消息，令我十分震惊，我与天使之神联手在嘉陵关上交战，双神之战，悲剧在一次的发生了，唐三化身修罗神，对天使罗刹进行审判！

    这一世，即使是死，我也不能让上一世的遗憾再次发生，我挡在千仞雪的前面，替她挡下了这致命的一剑，在我生命消亡的那一刻，我祈求唐三能绕过千仞雪和胡列娜，千仞雪与唐三并没有直接的仇恨，但是，我最后余光却看到了唐三对天使之神千仞雪展开审判的画面。

    虚伪的修罗神！

    再一次的轮回，我继续的回到了原点，为了遏制修罗的出现，我决定对双神一体的关键，小舞下手，在全国魂师大赛当中，我杀了小舞，取得了小舞的魂环魂骨，这一世，唐三只能有海神来与我争夺，这一世，我要让他死在我的罗刹魔镰之下。

    但是我万万没有想道的是，唐三并没有进行海神考核，直接继承了修罗神之位来向我们展开复仇。

    修罗神以神王之姿向我们展开了审判，这一世，我再一次的死在了唐三的修罗魔剑之下。

    之后，我不断的进行轮回，不断的做出各种的尝试，都无法摆脱最终陨灭在修罗魔剑的剑下。

    最终，我不愿意在轮回，无论多少次的轮回，结果都是一样，他是气运之子，甚至是死亡都能重获新生，修罗神钦定的继承之人，我无论怎么努力，不过都是他成神之路上的垫脚石而已。

    冥冥之中，有一道声音让我不要在进行轮回了，就此沉沦下去，就此离去吧。

    我也觉得是这个道理。

    意识逐渐的远去

    迷梦沼泽当中，梦魇天魔那紫色的雾状身躯当中，终焉魔女绝美的身影悬浮于半空当中，双目紧闭，宛若一个睡美人一般。

    外面，梦魇天魔那双魔瞳透露着得意的神色。

    “对，不在需要进行轮回了，无论多少次的轮回，你所面临的结果都是一样的，你永远也战胜不了他，所以沉睡，才是你最好的选择。”

    虚无混沌的世界当中，一双猩红的睁开。

    比比东抬起头，看着正前方的那道猩红的目光。

    “做了我的传承者，难道你就只能做到这一步吗？”

    “无论多少次的轮回，都无法改变这样一个结果，我在轮回下去，又有何种意义呢？”比比东说道。

    “轮回之时，你是教皇，而他不过一个铁匠的儿子，你又何须在意他呢？”

    “我又何须在意他呢？”比比东苦笑的说道“经历了这么多次的轮回，我怎么会不知道他是一个被修罗神所选中的人呢，无论是多少次的轮回，都改变不了我被他审判的命运。”

    “修罗，代表的是秩序，而我则是秩序受审的一方。”比比东心有不甘的说道。

    每当，唐三手持修罗魔剑，直言修罗审判的时候，比比东心中就泛起了一丝无力感。

    “但是天下，没有亘古不变的秩序。”神秘的声音说道。

    “天下，没有亘古不变的秩序。”比比东原本死寂的瞳孔，闪过一道光华。

    “强者，应该向前看而非向后看，你的前面是修罗神，他代表的是秩序，代表的规则，但是天下没有亘古不变的规则，不要畏惧他，终结他所建立的秩序，你的梦魇，不应该是唐三。”神秘的声音回应道。

    “你是谁。”比比东看向那双猩红的瞳孔，有种似曾相识的感觉。

    那双猩红的瞳孔并没有回答比比东的问题，而是合拢了。

    比比东再一次的选择进入到轮回当中。

    外面的梦魇天魔惊讶的说道“即使是这样，你还能继续展开轮回吗，很好，但是在我的梦境操纵之下，无论多少次，结果都是一样的，感受到梦境的绝望，最终，心甘情愿的沦为我的食粮吧。”

    在一次的轮回，再一次的教皇殿，比比东睁开双眼。

    这一世，她不在只盯着唐三而看，她以不知道多少世以前的记忆，推动了无数项利民的改革，使得无数的平民收益，作为武魂殿的教皇，让她在民间享有极高的声誉，但是在贵族眼中，她却成了死敌。

    她不在执着于唐三，虽然限制唐三，但也没有像原先那般疯狂。

    一样是统一大陆，武魂帝国的军队，从侵略者变成了将他们从贵族盘剥当中解放出来的王师军队。

    而唐三，再一次的领导着各大贵族阵营所组成的联军向武魂帝国发起挑战。

 25.终结修罗打破梦魇

    海神修罗神双神一体的唐三与比比东，千仞雪，一样在嘉陵关上空交战。

    海神，修罗，双神一体。

    但是这一世，比比东继承的不在是罗刹的神位，而是一个未知的神位。

    “无论多少次的轮回，你都不是我的对手，因为，我就是修罗神，我即代表杀戮与秩序。”

    “武魂殿，你逼死我的母亲，害我宗门退隐，如今，妄动无名之兵，征服大陆。”

    “比比东，你已经恶贯满盈了，你逃不过的是正义的制裁。”

    唐三的动作并没有停顿，修罗魔剑，冰冷的四个字从口中吐出“修罗，审判。”

    一共六道红光，杀向比比东。

    “我推动改革天下之民，皆人心向我，我征服天下，换来天下一统，更将减少多国混战局面的发生，我的种种举措，又谈何恶贯满盈。”

    只见她张开双翼，双翼，一面洁白，一面则是黑色的，一边代表的神圣，光明，善良，创造的气息，一边则代表的是邪恶，黑暗，堕落，毁灭的气息。

    两股截然相反的力量汇聚在一起，化作前方的混沌漩涡，直接将唐三所斩出的六道红芒所吞噬掉。

    看到这一幕，唐三动容了，身上的修罗神杀戮与秩序之力正在颤抖。

    她俯视着唐三，冷冷的说道“你为的不过是自身的仇恨，一己之私，却执掌了代表天下利益，阻碍天下统一的进行，民心并不向你，唐三就凭你，也能执掌代表秩序的权柄？你也不过如此，把代表秩序的修罗神之位交给你的上代修罗神，也不过如此。”

    “落后的秩序，总有终焉的时刻。”

    “天底下，没用亘古不变的秩序，哪怕诸神所构建的秩序，也将迎来诸神的黄昏！”

    至高，终焉

    她将世间，相反的力量汇聚在一起，漩涡化作一团湮灭一切的混沌之光，朝着修罗神打了过去。

    唐三举剑相应，最终却是修罗魔剑节节崩裂，神力被湮灭一切的力量所侵蚀，海神，修罗神双神神位最终破碎，唐三的气息急速下滑。

    面对湮灭一切的力量，这一次，轮到唐三绝望了！

    “不——”

    梦魇天魔狰狞的说道“仅仅只差一步，为什么，为什么，到底为什么啊。”

    他紫色的身躯正在不断的被侵蚀，被淡化，最终消散。

    无尽轮回世界的那个唐三，正是梦魇天魔的精神本体，而它在湮灭一切的混沌当中消散。

    随着它的失去，无敌的梦魇天魔死了。

    随着梦魇天魔的死去，梦境世界瞬间破碎，比比东从梦魇的身体当中落了下来。

    她睁开了双眼，瞬间明白了之前到低发生了什么。

    之前自己所有的经历，并不是一次又一次的轮回，不过是陷入了梦魇天魔所编织的一个又一个的梦魇而已。

    梦魇天魔的精神实体正是梦境世界当中的那个唐三。

    “唐三是我的梦魇？”比比东觉得有些可笑，但是梦境却又一定程度上，反应出来的是现实。

    她，终焉魔女说的没错。

    自己确实太过于在意唐三这个当下微不足道的角色了。

    穿越过来的时候，自己想要借用长老殿的力量把唐三给灭了，结果千道流不接招，宰了泰坦巨猿天青牛蟒，抢走唐昊的老婆，目的都是为了削弱唐三。

    不是说不能遏制唐三的发展，而是她之前太过在意他了。

    她身为封号斗罗，走在唐三的前方，不往前看，却一直往身后看，未免也太小调了吧。

    她的对手，不是唐三，而应该是修罗神，翻过一座山，看向的不是身后的山路，而应该是眼前更高的山。

    两代修罗神都是以权谋私的家伙，唐三的穿越，修罗神不断为唐三布局，甚至插手干扰整个大陆的秩序，这有什么资格代表秩序这个权柄呢。

    第二代的修罗神唐三，那就更不用多说了，直接把神界变成他唐家的神界了。

    比比东从秘境当中走了出来，回到了她的教皇殿。

    她将傀儡回收，并且接受了她的记忆，顿时懵了。

    她在秘境当中所待的时间有数个月之久，结果在现实世界当中，却只过去了几十天而已。

    “系统，这是怎么回事。”比比东问道。

    “宿主，秘境内的时间与你主世界的时间并不一样，时间比当前是101，在魔神试炼场当中，经历十天等同于外界经历一天的时间。”系统说道。

    “好吧，我真怕我在秘境当中一待，回来的时候，武魂殿直接人间蒸发了。”比比东说道“101不够，系统能不能调成1001，或者是10001呢？”

    “可以，你需要花费积分来升级时间比。”系统说道。

    “我现在总共获得多少积分呢？”

    “叮，恭喜你完成了魔神试炼场的第一层。”系统说道。

    “积分结算中，杀死万年魂兽泰坦蟒获得10积分，杀死炽焰金雕获得20积分，杀死杀死十万年魂兽梦魇天魔获得一千积分！”

    “积分总计4325！升级时间比1001需要花费5000积分，请再接再厉！”

    比比东“”

    “早知道我就不应这么早退出秘境，将第一层秘境的万年魂兽通通杀了在出来。”比比东遗憾的说道。

    “对了，我已经通关了第一层，我的系统奖励呢？”比比东说道。

    获得奖励一万年魂环可叠加）一枚，获得第一魂技选择机会，获得超级斗罗召唤卡一张，可以选定魔镜入口，花费一定积分进入到魔镜当中试炼。

    比比东取出那枚系统奖励的万年魂环，那个魂环呈现浅黑色的模样，毕竟这只是刚好到达一万年魂环的层次而已。

    “系统，这个一万年魂环怎么使用呢？”

    “召唤出你的魂环，选择将这枚魂环叠加在你想要叠加的环上就可以了，选取的魂环会增加一万年年限。”

    “恩。”比比东点了点头，将魂环召唤了出来。

    六黑三红，这样的配置，斗罗一当前无人可比，哪怕是千道流活着波塞西这些神仆，也无法比拟，和斗二的boss死神斗罗叶夕水的魂环配置相似，比比东对此很满意。

    至于这万年魂环，比比东并不打算叠加在三个红环上，所有魂环都满红逼格不更高吗。

    可惜啊，前身追求的魂环是50000+，遇到合适的魂兽就杀，杀了就吸收，前六个环当中，年限最高的是第六环，84000年，在叠一万年也变不了红。

 26.我的运气一向很好

    第六魂环94000年，深邃的黑色，黑中带了一点点红色，临近十万年魂环的程度。

    这一万年份的提升，只给比比东带来一点点的提升，如果能在来一万年，实现万年魂环到十万年魂环的提升，那才明显提升的跨度。

    原著当中，比比东亮出魂环，就直接将开启武魂真身的独孤博给压制住，而唐昊也凭借着魂环的优势压制住了菊鬼两个斗罗，这就是十万年魂环所带来的优势。

    现在的比比东虽然没有一个技能，但是凭借着武魂，魂环所带来的压制，打十个独孤博都不在话下。

    “不过系统，我的第一个技能呢？”

    比比东领取了奖励，但是第一魂技，还是空空如也啊。

    “宿主，你的第一魂技将由你在魔神试炼场当中击杀的魂兽衍生出来。”系统说道“当然，强度不会因为魂兽的年限而发生改变，你选取一个十年魂兽所衍生出来的技能强度也是你第一个魂环所演化的年限。”

    “也就是说，选取哪一个技能，都是我第一魂环55000年的程度吗！那就只能选择更适应自己武魂的技能了。”

    但是，从自己在试炼场的结果来看，这个武魂并没有明显的长处也没有明显的短处。

    比比东看着眼前浮现出来的屏幕，顿时觉得眼花缭乱，难以抉择。

    最后，她拉到屏幕选项的最后，伸手点向那个梦魇天魔的图标说道“就选他吧。”

    虽然产生的魂技不会有太大的区别，但是梦魇天魔带给自己的印象十分的深刻，他的身体完全免疫物理攻击，一手操纵梦境的能力也是出神入化，这两个技能随便得到一个都是十分不错。

    “第一魂环技能衍生完毕。”

    终焉魔女第一魂技梦魇魔女

    技能效果发动时将部分魂力转化为精神力，对精神力低的对手，会陷入昏睡，宿主可以查看他的梦境，甚至决定他的梦境，从梦境当中，影响到他的现实，对对方造成精神伤害。精神抵抗力强的对手会受到精神创伤等影响，对正在睡觉的人有必定成功的效果。

    “可以，操纵梦境，很不错的魂技，只是，系统，如果对自己人施加的话，会给她带来什么负面的影响吗？”比比东询问道。

    “宿主，会不会带来影响，取决于你施加魂技的目的，如果你的目的仅仅只是让他做一个梦的话，那不会有什么影响的，不过，你最好等你的目标在睡觉的时候下手。”系统说道。

    “那就好。”比比东点了点头，这项能力倒是方便，至少可以让自己不方面表达出来的一些事情，通过梦境的形式来演化出来。

    “然后是魔镜第一层的入口。”比比东问道“这东西有什么用呢？”

    “宿主，你可以在现实世界当中开启一个固定的门扉，这个门扉可以前往宿主你之前通关的魔镜世界，可以带人进入到那个魔镜世界当中。”系统说道。

    “也就是说，这个魔镜可以重复刷对吧，还能带人刷关？”比比东兴奋的说道。

    “嗯，不过，还是有限制的，通往秘境的门扉当中，分为两种层次，一种是不死的试炼，一种为死亡试炼，不死试炼就是你在魔镜当中失望不会真正死亡，但是你在不死试炼的世界当中不会有任何收获。”

    “另一种为死亡试炼，就是你进入到魔镜的世界当中，魔镜内部一旦死亡，现实世界就会死亡，但是在这个世界当中，你斩掉的万年以上的魂兽都会有积分的奖励。”

    “对于其他进入魔镜的人来说，无论是不死试炼，还是死亡试炼，首次通关都会有奖励，不死试炼的奖励为全魂环年限+500，死亡试炼为全魂环年限+2000。”

    “其他人进入试炼需要门票，不死试炼一次100积分，死亡试炼一次1000积分进入，进入死亡试炼所获得的积分宿主与系统三七分，当然这必须建立在他能活着通过试炼的基础上，宿主进入不需要支付任何积分。”

    系统说道！

    听道宿主与系统三七分的时候，比比东脸差点黑了，妈蛋，老娘花钱请人来试炼，结果得到的积分，我三你七，你个黑心的系统。

    参与试炼的人你们都黑，老子在试炼空间当中要死要活的，结果得到的积分你和系统两人一分，全没有我的份了。

    “不过，这样也好，可以成为武魂殿年轻一代的试炼场了。”

    比比东可不希望全国魂师大赛成为史莱克的装逼现场。

    单单是通关一次不死试炼，也足够武魂殿队伍全员超魂环年限配比，足以震惊大湿玉小刚一百年。

    毕竟，魂师的前两个环第二个黄色的环加个五百年就够紫色的。

    到时候，武魂殿黄金一代全员黄紫紫紫黑的配置不比史莱克唐三反贼的四环黑年限更耀眼吗？虽然紫环不比唐三的第四环黑色的来的耀眼，但是武魂殿黄金一代是全员魂环超年限配比。

    至于决定秘境的入口处，比比东在教皇殿当中有一个密室，开启罗刹试炼的密室，这里很隐蔽，连千老头都不知道这个地方的存在，反正也不接受罗刹神的传承了，这里就成为秘境的入口吧。

    比比东将秘境设置在了这个密室当中。

    至于剩下的好东西，自然要留到最后了，一张封号斗罗召唤卡，召唤出一个忠诚度百分之百的封号斗罗，可以做很多好事。

    一方面自己人手不够，多一个封号斗罗，自己在武魂殿当中能做的事情也就更多了，也不用像现在这样，什么事情都得安排哼哈二将来做。

    另一方面，若是这个封号斗罗，加上自己之后召唤出来的封号斗罗在外界建立一个势力，成立一大宗门，然后和七宝琉璃宗这些反动分子勾搭在一起，将来摊牌的时候，让他们来一波正义的背刺，那画面，十分有趣。

    不过，不知道把武魂殿那几个供奉召唤出来的话，不知道会是一种什么样的画面呢？

    “宿主，已经死去的，还没有出生的封号斗罗才包含在召唤的范围当中。”

    “我也只是开个玩笑而已，不过，我的运气一向很好的，最好把斗罗二那几个顶级武魂，带着数个十万年魂环的超级斗罗召唤出来吧，比如玄老，比如毒不死这些。”

    比比东拿出那张召唤卡，怀着激动的心情一番面，看了一眼卡上面的人物，脸差点没黑过去！

    天使斗罗千寻疾

 27.唐昊疯了

    呵呵，呵呵呵呵

    看着手中的这张召唤卡，比比东都不知道该说些什么好。

    超级斗罗包含了95——98级别的封号斗罗，结果她抽中的却是一个垫底的九十五级封号斗罗。

    垫底也就垫底，一个寻常的封号斗罗也可以，别忘了，撑起上三宗之一的蓝电霸王龙宗也就一个95级封号斗罗玉元震而已，一个九十五级封号斗罗也可以使用。

    可他是千寻疾！

    看着这张卡，想起前身曾经的遭遇，用起来怪膈应的！

    而且他千寻疾不是一般的废物呢。

    如果玉小刚的废物是武魂废的话，千寻疾就是这个人是个废物。

    九十五级封号斗罗，还自带领域，这样的人可谓是天才一般耀眼的人物，但那也要看他是什么武魂。

    千寻疾的武魂是整个大陆最顶级的武魂了，先天17级魂力的他早早就走在了所有人的前面，但是神级武魂被他给玩成了什么样呢。

    带着三个封号斗罗去打唐昊，结果被刚成为封号斗罗的唐昊给锤得半身不遂。

    简直是拉低了神级武魂的下限。

    要把它当成寻常战力来使唤还不行，毕竟天使武魂实在是太过于招摇了，如果让千道流还知道世间还有一个长得和他儿子一模一样，还是天使武魂的封号斗罗，被比比东当成狗一样使唤，那怕是直接要翻脸。

    “就当自己没这个奖励好了。”

    比比东将这张召唤卡存放到系统背包当中。

    如果是前身抽中比比东，那么她会毫不犹豫的千寻疾召唤出来喂蜘蛛！

    但是现在的她并不会，一方面她两只蜘蛛已经没了。

    千寻疾也有千寻疾的用法，野心勃勃的她，目标是整个大陆。

    上三宗，两大帝国都是她的敌人，尤其是拥有七个封号斗罗的昊天宗，那更是她要铲除的对象。

    未来征服他们的时候，让千某人带头冲锋，英勇的死在战场上。

    或者将千寻疾召唤在昊天宗，活着七宝琉璃宗这些大宗门内部，用它的天使的火焰与净化之力，来一波耀眼的自爆。

    那画面一定很完美。

    虽然如此，但正所谓，期待的越多，失望也就越多，超级斗罗召唤卡哪怕召唤一个再次一点的封号斗罗，也比千寻疾好。

    “还是收拾一下，前往天斗帝国一趟，去见见我那便宜的女儿吧。”比比东说道。

    千仞雪，来到这个世界上，比比东还没有正式的见上一面呢。

    而且前身这个做母亲的也是相当不负责任，记忆当中，千仞雪的模样停留在九岁那年，然后

    然后就没有了！

    大概支开千仞雪的目的，一方面是暂缓千仞雪成就天使之神的速度，另一方面，也是为了不见到她那张脸，已经身上的天使气息吧。

    前身看到天使，会忍不住厌恶，作呕，甚至想要毁灭天使一族，但是独独千仞雪，这个令她厌恶无比，但是却又狠不下心来下手的女儿，她只能将她派到天斗帝国，远离自己的视野。

    现在的比比东，已经不是前身了，虽然融合了她的一部分负面的情绪，但也不会像前身那样厌恶千仞雪。

    孩子是无辜的，上一代的恩怨为什么一定要强加在孩子身上呢？

    这道理难道一定要死之前才明悟过来吗？

    前身到死才大彻大悟，但是一切终究是已经晚了，现在一切还不晚。

    比比东正准备离开教皇殿前往天斗帝国一趟的时候，教皇殿又是一堆琐事袭来。

    “冕下，不好了，子夜城主殿被一个手持昊天锤的强者给摧毁了，殿主死在了那个手持昊天锤的强者手中。”

    远方的信史急冲冲的进入到教皇殿当中，说道。

    类似的事情，傀儡也处理过，在比比东试炼的这段时间里，接连发生了主殿被毁的事情。

    一个身穿黑袍，看不清容貌的人，做了这件事情，但是他事情做的滴水不漏，武魂殿虽然知道他的身份，却没有任何证据指向他。

    不出意料，这个摧毁主殿的人，应该是唐昊了。

    “唐昊，一定是唐昊。”菊斗罗说道“昊天宗已经退隐了，游离在外，对我们武魂殿心怀怨恨的，还不在昊天宗的，就只有他昊天斗罗了。”

    “以往昊天斗罗只是摧毁一些小城市的分殿而已，现在，谁给他这个胆子，敢动我们武魂殿的主殿。”鬼斗罗说道。

    “唐昊发什么疯啊，接连摧毁了我们武魂殿主殿，真当我们拿他没办法吗？”

    比比东说道“鬼魅长老。月关长老，你忘了吗，我们前不久去了一个什么地方。”

    “原来如此啊，难怪唐昊会如此疯狂。”

    菊鬼两个斗罗会意，知道了唐昊发疯的原因。

    毕竟，他们三个前不久，可是把唐昊的老婆给扒走了啊，目前，那株蓝银草的生命之种还种植在菊月关的花坛之中呢。

    “可是他有什么证据直接指向我们武魂殿呢？”菊斗罗问道。

    “他或许没有证据，但是总的找一个发泄的方向不是吗。”比比东说道。

    “发泄？？？”

    “唐昊倒是胆大包天啊，武魂殿都成了他发泄的对象了，是我们武魂殿提不动刀了，还是他唐昊飘了，这件事就是我们武魂殿做的，他又能怎么样呢。”鬼魅狂傲的说道。

    “不过，任由唐昊这样做下去的话，损害的将是我们武魂殿的威严。”菊月关说道。

    一个封号斗罗，来无影去无踪，目标直指武魂殿的主殿，这种行为虽然损害不到武魂殿的核心实力，但是却也是相当的恶心。

    武魂殿在明，唐日天在暗，武魂殿想要拿下唐昊，非得出动封号斗罗级别的强者，还有明确知道他的行踪才可以。

    现在，整个世界都在关注着这件事情，相信七宝琉璃宗蓝电霸王龙宗他们一定很乐意看到武魂殿出丑。

    比比东摇摇头，说道“唐昊不是一般的封号斗罗，处理武魂殿的敌人，长老殿那边也义不容辞，想必主殿在被他摧毁下去的话，大供奉那边也会有所行动的，不过既然他喜欢躲，隐藏自己的身份，摧毁我武魂殿的主殿，那很好，我们武魂殿也别调查到底是哪个人摧毁了我们的主殿。”

    “直接将证据直指昊天宗，没有证据，也给我创造证据，将来好借着这个理由，将昊天宗给我铲了！”比比东冷笑的说道。

 28.唐日天选择了隐忍

    数十天的时间内，让整个斗罗大陆领略到了昊天斗罗的风采。

    武魂殿接连数做主殿毁于昊天斗罗手中。

    不过，唐昊并没有表露自己的身份，行踪十分的隐秘，世人虽然有所猜测，但是摆在明面上的证据，就是一个使用昊天锤的人，摧毁的武魂殿主殿。

    大概，一方面唐昊是不想抛头露面，让自己的儿子唐三知道自己有一个封号斗罗级别的老爹。

    另一方面，也是唐昊不想因为自己被武魂殿追查，从而牵连到圣魂村，最后让武魂殿找到唐三。

    不过，这种隐藏在暗处，摧毁武魂殿主殿，让武魂殿丢脸，却无从查找凶手的感觉，让唐昊心中升起了报复的快感。

    虽然唐三成长还需要一段时间，才有报仇的可能，但是这不妨碍唐昊先从武魂殿这边索要一些利息。

    他心中更是升起了雄心壮志，要靠着手中的昊天锤，将整个大陆的武魂殿的拆掉，以报阿银的仇和宗门退隐的仇恨。

    “武魂殿，你们带给我唐昊的伤痛，迟早有一天，我会十倍，百倍的偿还给你们的。”

    .......

    接下来的时间内，武魂殿寻找凶手，并且公布了一些信息。

    整个大陆，封号斗罗这一圈子的人，基本都能猜到是唐昊的行为。

    但是，根据武魂殿教皇殿所公布的信息，摧毁武魂殿主殿的凶手是昊天宗的人。

    昊天宗的人与唐昊有什么区别呢，唐昊已经宣布退出宗门了，所以唐昊目前不是昊天宗之人，针对凶手是唐昊，哪怕唐昊是昊天锤的武魂，昊天宗依然可以置身于事外，但是针对昊天宗，那可就不一样了。

    另一边，供奉殿的千寻疾也做出回应了：

    “这笔帐武魂殿记下了，但凡是武魂殿在损失一座主殿，分殿，他一定会率领整个供奉殿的供奉前往昊天宗，跟他们理论理论一番。”

    虽然比比东和千道流互相看不顺眼，但是在对外的问题上还是一致的。

    世人不知昊天宗当下的势力如何，但是千道流的实力却是有目共睹的。

    99级极限斗罗，号称天空无敌的千道流，他若是上了昊天宗，那么结果可想而知。

    隐世的昊天宗连忙回应武魂殿，摧毁武魂殿主殿的行为并不是昊天宗弟子做的。

    但是，武魂殿咬了死口，认定武魂殿被毁这件事情一定是昊天宗做的，毕竟，唐昊在怎么隐藏，那个昊天锤武魂，还是藏不住的。

    武魂殿选择性的忽视了唐昊离开昊天宗的事实，一口咬定是昊天宗做的，昊天宗对此毫无办法，当代宗主唐啸是唐昊的哥哥，他总不能将唐昊给卖了吧。

    因此唐啸力排众议，压下了长老们的分对，昊天宗不在澄清此事不是他们做的，也算是默认了。

    而外界的唐昊，在收到这则消息之后，心中愤怒无比。

    “武魂殿，有什么事情冲着我唐昊来，事情是我做的，我已经退出昊天宗了，关我宗门何事。”

    有好些时候，唐昊都想要冲出去，在世人面前光明正大的宣称，事情是自己做的，跟昊天宗没关系，我一人做事一人当。

    如果这样的话，自己可能将迎来武魂殿新一轮的追杀，甚至武魂殿会因此查到圣魂村，查到唐三身上。

    为了唐三能顺利的成长，唐昊止住了心中的想法。

    比比东以宗门作为威胁这一手十分的有效，唐昊最终选择了隐忍。

    毕竟唐昊这一生当中最在意的莫过于对唐三，阿银的亲情，对昊天宗的宗门情义，有情有义，这就是唐日天的弱点。

    他可以孜然一身，迎接武魂殿的报复，但是无法承受的是宗门被武魂殿所威胁，唐三的身份曝光在武魂殿的眼皮底下。

    唐昊最终罢手了，武魂殿主殿，分殿被毁的事情最终止住了。

    解决了这些事情之后，比比东也可以安心的换上隐匿斗篷前往只身前往天斗帝国。

    .......

    天斗帝国，是斗罗大陆两大帝国之一，他们统治者斗罗大陆将近一半的领土，与星斗帝国千年对峙。

    不过，天斗帝国相较于星罗来说，就显得孱弱无比了。

    皇室的传承武魂是天鹅武魂，这个武魂偏向于控制，辅助系，并不强大，天斗帝国皇室本家没有封号斗罗。

    唯一的依靠就是天斗皇室背后有七宝琉璃宗的扶持，以及独孤博在充当门面。

    天斗皇室对于帝国的掌控力并不强大，四大王国，几大公国这么一分，皇室的直属领地就没那么多了，王国公国虽然明面上是天斗帝国的臣子，但是他们都有独立的倾向，不少王国公国更是跟武魂殿眉来眼去。

    贵族文化弥漫的天斗帝国，皇斗学院就是一个缩影。

    拥有整个天斗最高的师资资源，培养，倾斜的对象却是贵族子弟。

    真不知道雪家是如何坐稳天斗这个江山的，百万大军吗？

    对于百万大军能耗死一个封号斗罗，比比东对此是嗤之以鼻的！

    战争，如果能靠数量堆死敌人，那也就没有那么多以弱胜强的战例了。

    战争，靠的不是数量，而是系统，统帅决定战略方针，将领决定战术部署，士官决定指挥，士兵直接参与作战，一旦展开斩首行动，将你的指挥体系破坏掉，百万大军，顷刻之间就成了乌合之众。

    如果你有百万大军，我有数万魂师军团，那么就是那句话，管你几路来，我只一路去。

    难道一个封号斗罗非得杀一个一个的小兵，最后杀到百万大军当中的统帅面前，魂力耗尽而死？？？？

    更何况，人不是机器，人有情感，战损到一定程度，军队士气崩溃，就容易出现溃散的情况。不是所有人都愿意把命交出来消耗魂师的魂力的。

    相比之下，星罗帝国的情况就好了很多了，星罗帝国那边，皇权十分稳定，对

    而且皇室所传承的武魂也不像雪家那种天鹅观赏性的武魂。

    白虎武魂，在兽武魂当中也仅次于蓝电霸王龙，更是可以和幽冥家族组成武魂融合，幽冥白虎。

    现在的星罗帝国皇帝戴天风是92级封号斗罗，妻子88级魂斗罗，两者组合起来的幽冥白虎，对付超级斗罗也是搓搓有余的。

    星罗帝国跟天斗帝国根本不是同级别的对手，若不是武魂殿的存在，星罗帝国早就磨刀霍霍向天斗了。

 29.千仞雪

    天斗帝国目前的统治者名叫雪夜，雪夜大帝有四个儿子，雪清河，雪洛川，雪海藏，和雪崩。

    雪夜大帝的四个儿子当中，大儿子雪洛川的政治才能十分突出，并且有望成为一个明君圣主，被当成继承人来培养，但是几年前他便因病去世了。

    雪夜大帝的三儿子雪海藏是一个修炼天才，皇室传承的武魂天鹅武魂，他有先天九级的魂力，当天，他觉醒武魂的那一刻，雪夜大帝甚至兴奋的高呼，我儿雪海藏有封号之姿，但是天妒英才，雪家难得出现的一个优秀的魂师天才也因为一场大病而驾鹤西去了。

    老大和老三走了之后，雪夜大帝的儿子也就只剩下了雪清河和雪崩两个儿子了。

    几年前，雪崩因为一场大病之后性情大变，变得纨绔，堕落，时常流连于勾栏之中，调戏良家妇女，令雪夜大帝失望无比。

    好在，雪夜大帝的二儿子雪清河，政治才能在他大哥哥死后的几年内也发挥了出来，其政治才能甚至不输给自己，这也让痛失两个爱子的雪夜心中无比的宽慰。

    更是将太子雪清河立为太子，随着这几年，雪夜身体越来越不行，雪夜也逐渐将一部分的权力下放到雪清河的手中，让他逐渐的参与到政事当中，为继承他的王位而做准备。

    不过，看过剧本的都知道，雪清河已经翘辫子了，目前天斗帝国的雪清河他其实是千仞雪所假扮的假太子。

    不过，除了四个儿子以外，雪夜大帝还有一个可爱的女儿，雪珂公主。

    今天，正是天斗帝国，贵族圈当中，一个不平凡的一天，雪珂公主的生日。

    雪夜，还有皇后，以及雪家的两兄弟，帝国的贵族等等，在城堡当中为雪珂公主举办了一场豪华的生日宴会。

    这场宴会几乎邀请到了天斗皇城当中诸多有名有姓的贵族，来自外面的公爵，王爵等等。

    他们齐齐为这个雪珂公主献上了生日礼物。

    “妹妹，这是哥哥为你准备的礼物。”雪清河取下盘中的红布，一颗耀眼的珠子绽放出了夺目的光彩。

    深海夜明珠！

    一件不可多得的宝物立刻吸引了雪珂公主的眼球。

    “谢谢你，哥哥，你的礼物我太满意了。”雪珂兴奋的说道。

    “你喜欢就好。”

    另一边，雪崩在雪星亲王的督促下，也走了上来，献上了自己的礼物。

    “妹妹，这是哥哥我给你的礼物。”雪崩讪笑的说道。

    雪崩所准备的礼物也非常不错，一块玛瑙。

    当然，准备这个礼物的时候有一个小插曲，那就是雪崩忘记了今天是雪珂公主的生日，准备约好天斗城的几个纨绔去勾栏玩的时候，被雪星亲王揪着耳朵抓了回来。

    这件事情做的十分隐秘，但是却瞒不过雪清河的眼线！

    不过，雪清河也不点名这一点，毕竟，雪崩纨绔形象已经深入人心了。

    雪珂公主的生日宴会举行这，雪清河坐在一旁喝着清酒，看着和父皇，母后，其乐融融的雪珂公主，不由的微微一笑。

    但是这一刻，他却有些羡慕起了这个“妹妹”。

    皇室内部政治斗争虽然残酷，但是却也有亲情存在，雪珂公主，从小便在父亲母亲的疼爱中长大，几个哥哥都十分的喜欢他。

    自己继承了雪清河的一切，自然也扮演着雪清河在雪珂心目中，那个疼爱她的哥哥的形象。

    久而久之，这份扮演的感情，也逐渐有了真实的感情在里面。

    对于这个“妹妹”雪清河是发自内心的喜欢。

    但是她也清楚，自己是这个家庭的破坏者，她杀了她的三个哥哥，她终究是融入不到这个家庭当中。

    因为她的到来，雪家注定是一场悲剧。

    看着那个疼爱着自己女儿的雪夜和皇妃，千仞雪的思绪不知道已经飘到了年幼的时代。

    她也有一个疼爱自己的父亲，父亲是教皇，他的形象在她心目中是高大的，是伟岸的，但是对于他的印象，却十分的稀薄，六岁那年，父亲去追杀唐昊，被重创回来之后不久便离世了。

    她也有一个母亲，但是这个母亲，从小便十分厌恶自己，就好像自己是一个脏污一般，不愿意亲近。

    无论自己做出什么努力，换来的都是她的冷眼。

    六岁那年，她觉醒了天使武魂，先天二十级满魂力，即使是天使一脉的千道流，也只有先天十九级的魂力，爷爷断言她有能力成为天使之神，她成为了整个长老殿以及父亲的焦点，当她拿着这份成绩单去见那个女人的时候，换来的却是她那发自内心的厌恶，以及毫不留情的一巴掌。

    自此她恨上了那个女人。

    九岁那年，那个女人让她来执行天斗帝国的潜入计划，爷爷并不允许，但是她接下了这个任务。

    既然你不喜欢我，那我就远离你，并且向你证明我的能力，最后，将武魂殿从你手中夺回来。

    随着潜入的时间增长，接触过的人越来越多，政治手腕不断提升的同时，她从自己接触过的许许多多的家庭当中看到了亲情。

    她出身于武魂殿，武魂六翼天使，先天二十级满魂力，她几乎拥有了一切，但是却独独没有亲情。

    她不明白，为什么从出生的那一刻开始，那个女人就彻底的恨上自己，无论怎么样自己斗得不到她的认可。

    她心中对那个女人同样也产生了恨意！

    如果可以的话，真希望自己出生在一个普通的人家中吧。

    一道熟悉的感觉将雪清河从飘荡的思绪当中拉了回来。

    她的面前，一个身穿黑色斗篷的诡异身影从她身旁走了过去。

    “这股熟悉的感觉？”

    雪清河（千仞雪）皱了皱眉头，她觉得很熟悉，但却说不上来到底是什么感觉，她看向黑影消失的方向，伸手想要叫住她，却不知道该喊什么好。

    等等，不对劲，为什么穿着那么诡异的人，出现在这场宴会当中，其他人难道就没有察觉到吗？

 30.那就用梦境来告诉你吧

    她找不到答案，当那个身穿黑袍的身影消失在人群当中的时候，她便已经找不到了。

    怀着这个疑问，千仞雪度过了这一场公主的生日宴会，回到太子殿的时候已经是深夜了。

    “蛇矛，刺豚，两位长老，宴会当中，你们有没有发现什么可疑的人物吗？”

    “少主，我们并没有发现什么可疑的人物啊。”佘龙说道。

    “那就奇了怪了，为什么我冥冥之中感觉有人在看着我呢。”

    千仞雪怀着心中的疑惑，如果是原本有这种感觉，她心中定然警铃大作，但是这股窥探的目光对自己似乎没有什么恶意，回到自己的房间当中。

    她并没有意识到太子殿的圆顶房屋上方，一个身穿黑色风衣，带着帽子，看不清样貌的站在上面。

    这个黑袍的身影便是比比东，来这里的目的便是要化解与千仞雪的僵局。

    她来到天斗皇宫之后，很快便找到了伪装成千仞雪的雪清河，观察了她一整天。

    至于说为什么不上去相认呢？

    比比东也不知道该怎么解开双方的关系。

    毕竟，千仞雪她已经不是六岁的小孩了，九岁潜伏，到现在已经潜伏了十二年了，论手腕，她不比一些老怪物差。

    如果是六岁的千仞雪，挽回这段关系还好说，但是现在，随着潜伏的深入，千仞雪对于比比东的感情已经转化为了恨意。

    总不能一上去，坦白，为什么我以前恨你，讨厌你，是因为某千......

    她会信吗？

    不过——

    “天使神装还真是厉害啊，伪装起来，连我都察觉不到她的气息，难怪能骗得过七宝琉璃宗。”比比东感慨的说道。

    千仞雪回来之后便一直处理雪夜大帝交给她的政务事情，然后又花费一点时间来冥想修行，例行修行完毕之后，她这才进入到浴室当中洗漱一番，回去睡觉。

    “这么晚了还在处理政务，再怎么尽职尽责，也用不着做到这一步。”

    时间已经是深夜了，太子还得天没亮起来给父亲请安，比比东说道。前身和千仞雪还真是两个肝帝啊。

    也只能说多亏了千仞雪是魂师，否则身体早就整垮了，不过若是千仞雪能将这些政务时间更多的花费在修炼上，先天二十级满魂力的潜力发挥出来，唐三算个屁！

    大概是感应到了千仞雪已经进入到梦乡当中了，比比东的身形一闪，进入到了太子宫殿当中，来到千仞雪的床边，看着依旧顶着雪清河面目入睡的千仞雪，比比东轻叹一声，伸出手掌，移动到千仞雪安静的脸上发动第一魂技：梦魇魔女。

    如果要用一个词来形容比比东的性格的话，那偏激最为合适了！

    她总是压抑自己，导致自己的性格越来越偏激，越来越偏激，最终，走向疯狂的路！

    越是疯子，越是偏激的人，越善于压抑自己，不善于表达自己的情绪。

    原著当中的比比东，表面上，呈现在众人面前的是一个风平浪静的形象，但是内心当中，却已经是波涛汹涌了。

    压抑自己的情绪，就好比吹一个气球一样，永远只有进，而没有出，那么最终，这颗气球都会迎来爆炸的那一刻。

    她与玉小刚的这段感情，从过去的记忆当中来看，两人最大的错误是身份不同的两个人最红走到了一起所酿造的悲剧。

    千寻疾为了阻止比比东与玉小刚之前的感情，设计在密室当中夺走了比比东的第一次，并且以玉小刚的生命威胁比比东跟玉小刚分手，安安稳稳的产下千仞雪。

    为了保下玉小刚的生命，比比东接受了千寻疾的命令，无情的跟玉小刚分手了，然后产下千仞雪。

    当比比东杀死了千寻疾，寻求与玉小刚复合的时候，却发现玉小刚已经有了新欢了。

    但是从两人的角度出发来看这段事情的话，其实两人都没有错。

    在玉小刚看来，比比东已经提出了分手，这段感情已经结束了，他另寻新欢也无可厚非。

    但是在比比东看来，却是我为了保住你的生命，付出，牺牲了这么多，而你，却另寻新欢了。

    这让比比东产生无数扭曲的想法，比如，我脏了，我配不上你了，千寻疾毁了我，天使一族毁了我，世界害了我，我要杀了千寻疾，灭绝天使一族，我要毁灭世界.......

    对于千仞雪的感情，也是一样的！

    在比比东看来，千仞雪就是一个不该存在的种，她讨厌她，却没有让她知道为什么自己被讨厌。

    对于千仞雪，比比东同样压抑自己，这才让千仞雪与比比东两人的情感随着时间的推移，越来越恶化。

    造成后来不可挽回的悲剧！

    这两件事情是直到比比东临死的时候，才愿意说出来的。

    千仞雪和玉小刚最终才理解了比比东。

    希望得到别人的理解，那你就得做出坦白，学会发泄自己的情况，否则，原著的最终，比比东到临死，才坦白了自己的过往，但是这已经晚了。

    现在的比比东自然不会让自己和女儿的关系继续僵持下去，无论是出于母女之情，还是出于有共同的敌人，她都不能让原著当中，母女互相看不对眼的事情发生了。

    比比东从教皇殿赶到天斗城皇宫的目的，便是要向千仞雪坦明心迹，让她知道前身的一些苦衷，至于说玉小刚，呵呵，他是谁？

    有些事情，原来的那个比比东不想说出来的，她会说出来，让女儿知道，千仞雪也应该知道这些事情。

    但是有些事情是比比东想说，但是又不方便说的事情，眼下这第一魂技倒是给了比比东一个便利。

    既然不方便用口头表达的事情，那就用梦境来告诉你吧。

    比比东特意选在千仞雪入睡的时候，便是为了让千仞雪受到精神冲击的影响归零，不会产生任何的伤害。

    梦魇的力量正在发挥着，改变着千仞雪的梦境。

    将自己想要让千仞雪梦到的事情刻录到千仞雪的梦境当中，比比东忍不住摸了摸千仞雪柔软的脸颊，说道：“晚安，千仞雪。”

    说着，她的闪身离开了千仞雪的房间。

 31.比比东的过去

    正要离开的时候，比比东看向天斗皇宫的方向，突然想到什么似的。

    “差点忘了，这里还有一个瀚海乾坤罩呢，代表海神的传承。”

    如果说修罗神从头安排了唐三一生，来作为自己继承人的话，那海神就是那个半道截胡的人了！最后，修罗神无奈，只能让唐三双神一体，同时继承了两个神位，海神修罗神。

    没办法，这个世界就是那么的钟爱唐三啊。

    有这东西，比比东表示，怎么可能让给唐三呢！

    就算自己不继承海神神位，也可以给自己人争取一下，海神神位貌似对于武魂的要求没太大需要。

    唐三的蓝银草跟大海有什么关系？？

    武魂殿天才也不少，要是远古火焰领主焱能继承海神神位，那画面就有点滑稽了！

    本着抢走海神之心的念头，比比东潜入到天斗皇宫当中寻找了一会儿，最终放弃了，身为超级斗罗的比比东，神念可以探查到整个天斗城的每一个角落，但是瀚海乾坤罩，她只知道这五个字，具体实物她没见到过，没有目标，神念在强，那也找不到。

    “算了，等将来让千仞雪去拿这个瀚海乾坤罩吧。”

    比比东离开了天斗皇宫，扬长而去了。

    .......

    这一天，千仞雪做了一个梦，梦境是真实的，她成了那个她所痛恨的女人。

    梦境的开始是武魂殿的圣女比比东与一个长相稍微有那么点帅气的青年在武魂殿的藏书馆当中有说有笑的画面。

    圣女比比东的对面正是那个号称魂师界理论第一的大师玉小刚。

    比比东提供了武魂殿的文献藏书，而玉小刚则在借着这个便利，在武魂殿当中总结出了《武魂十大竞争力》的理论。

    两人在互相探讨交流知识的过程当中逐渐的相爱了。

    然而，圣女萌生出了一种想法，想要抛下一切，与这个青年长相厮守，她与玉小刚约定，自己跟老师阐明一切，让他同意两人的感情。

    但是圣女的老师，武魂殿的现任教皇千寻疾在得知了比比东与玉小刚的这段感情之后，毫不留情的打晕了比比东，将她关押在地下的密室当中......

    当她醒来的时候，她全身剧痛，身上不着片屡，千寻疾冷漠的对她说道：“我不会允许你与那个废物的感情的，你是武魂殿的人，生是武魂殿的人，死是武魂殿的鬼，即使是用最龌龊的方法，我也要把你留在武魂殿当中。”

    “你已经不干净了，你的身体已经属于我了，你还有什么脸面去见那个男人？”

    他冷冷的说道。

    清醒过来，得知这一切的比比东崩溃了，想要自杀，但是却被千寻疾看穿了他的目的，他冷冷的说道：

    “不要妄想自杀，如果你死了，我不介意杀了那个废物，还有，和他分手吧。”千寻疾说道。

    为了他的生命，比比东选择隐忍，接受了千寻疾的要求，在那一天与玉小刚无情的分手。

    过不了多久，比比东怀上了，为了让这个孩子顺利的生下来，千寻疾同样以玉小刚的生命来威胁比比东，并且将她关押在密室当中，直到她顺利的产下这个孩子为止才恢复了自由。

    比比东来到千仞雪的床上，怨恨的看着这个孩子，想要掐死她，但是最终却下不了手。

    她除了是千寻疾的孩子之外，同样，也是比比东的孩子。

    比比东将悲痛藏于心中，对于千寻疾的杀意横增，她前往了杀戮之都进行历练，获得了杀戮领域并且获得了罗刹神的传承！

    而罗刹神的第一考便是吞噬一个天使武魂的人的灵魂，比比东将目标锁定在千寻疾的身上。

    而那个孩子逐渐长大，比比东对她的态度，冰冷而毫不加掩饰的厌恶，直到六岁那年，女孩觉醒了武魂，是六翼天使的武魂，并且还是天使一族史无前例的先天二十级满魂力。

    她成为了武魂殿所有人的焦点，但是却唯独没有见到比比东，她来到比比东面前希望得道比比东的认可，但是迎面而来的是一巴掌。

    她讨厌这个孩子，讨厌天使一族，一直隐忍，等待，寻找机会杀死千寻疾，最终，机会让她等到了。

    千寻疾率领着武魂殿的一众去围攻唐昊与那只十万年魂兽，却重伤归来。

    比比东抓住机会，取得了千寻疾的信任，在密室当中给千寻疾喂下了毒药，杀死了千寻疾，将他的灵魂吞噬掉，完成了罗刹神的一考。

    比比东对外宣称千寻疾死于唐昊，但是千道流却知道真正杀死千寻疾的是比比东。

    但是因为比比东与千仞雪的关系，以及她正在获得神的传承，千道流按耐住了心中的仇恨，将比比东推上了教皇之位，成为了武魂殿新一任的教皇。

    杀死了千寻疾的比比东对于权力毫无留恋，她离开了武魂殿，想要找到自己的旧爱玉小刚复合，但是却发现玉小刚已经有了新欢。

    黄金铁三角杀戮之角的柳二龙。

    至此，比比东恨意滋生，对千寻疾的恨意随着积年累月的积压，逐渐的扩散到对天使一族，对武魂殿，对整个世界的恨意，她要毁掉这个世界。

    .......

    千仞雪并没有多少侍女伺候着自己，平日里她的作息时间十分固定，但是从没有像现在这样，日上三竿了都还在睡觉。

    “少主平日不应该很早就起来吗，今天怎么睡到现在？”佘龙疑惑的说道。

    “兴许是太累了吧，毕竟，这几天这几天皇室那边有很多工作要做。”刺血说道：“我们两个老家伙，除了打架以外，政事一窍不通，也帮不上少主什么忙。”

    “可是现在这个时候，少主就该去给雪夜大帝那个老家伙问安了，若是不去的话，只怕那个老家伙会不悦吧。”佘龙说道。

    刺血不屑的说道：“哎，无碍，少去一次又何妨，少主唯一的对手，雪崩那个家伙是个纨绔，没有什么威胁，让少主多休息一会儿吧。”

    刺血和佘龙并不知道，千仞雪早就已经醒来了，她坐在床上靠着，泪水已经遍布她整个脸颊。

    虽然这只是个梦境，但是这个梦境，除了自己不知道的地方，其他地方都太过于真实了，真实到不容千仞雪不去相信的地步。

 32.千仞雪问千道流

    这个梦境，千仞雪不愿意相信那是真的。

    如果是真的，那么就意味着在自己心中，形象一直高大，伟岸的父亲，竟然是一个人渣。

    如果是真的，那么就意味着唐昊并不是自己的杀父仇人，杀死自己父亲的是自己的母亲。

    但是这个梦境，却真实得让人可怕。

    因为，它很好的解释了自己心中许许多多的疑问。

    为什么从小到大，母亲总是不待见自己。

    为什么，别人的母亲是如此深爱着自己的孩子，而自己的母亲，看待自己的眼神，就好像是看一个令她十分厌恶的东西一般。

    哪怕千仞雪在不愿意相信这件事情的真实性，潜意识里，也已经相信这件事情是真的了。

    “难怪，为什么她总是说我不应该存在，或许，在她眼中，我就是一个不应该存在的人吧。”千仞雪擦了擦自己的泪颊看着窗外明媚的阳光。

    “刺豚长老，蛇矛长老。”千仞雪轻声唤道。

    佘龙，刺血两位长老进来，看到一脸泪痕未干的千仞雪，担忧的说道：“少主，怎么了？”

    “我想回武魂殿一趟，父皇那边就宣称我目前已经到了突破的关键，想要闭关一段时间来突破吧。”千仞雪一脸疲惫的说道。

    她心中有万般疑惑，想要回到武魂殿，去找爷爷千道流，去找那个女人解答，如此，天斗帝国的一切对她来说反倒已经不那么重要了。

    “是，我这就去安排。”

    两位长老虽然不知道千仞雪为何要回武魂殿，但是还是下去安排了。

    太子府的人员基本已经被武魂殿的人所接管了，他们的效率很高，很快便通知到了皇宫那边。

    本来雪夜大帝因为雪清河没来问安的缘故而愤怒不已，但是听道雪清河修炼有成，面临突破，顿时龙颜大悦，准许了雪清河一个月的假期，并且安排人手为雪清河突破时猎杀魂环而用。

    .......

    另一边，千仞雪已经迫不及待的走向了武魂城之路了。

    坐在马车上，千仞雪的脑海反复思索着梦境当中的那些事情！

    她迫切的想要知道，这个梦境到底是不是真的。

    但是又害怕这个梦境是真实发生的事情。

    如果是真实的，那么自己的父亲是个人渣，母亲杀死了父亲，而自己，在她眼底只是一个不应该存在的人，无论自己作何努力，哪怕是把天斗帝国给掌握在手中，也依旧得不到她的认可。

    “我的一生，真是个笑话啊！”

    几个星期后，千仞雪回到了武魂城，她并没有去教皇殿找比比东，而是回到长老殿，找自己的爷爷千道流。

    “雪儿，你不是应该在执行任务，怎么回来了？”千道流疑惑的问道。

    “爷爷，我回来只是想问你几个问题而已。”千仞雪说道。

    “问吧。”千道流说道：“是想终止当年天斗帝国这项任务吗？”

    千仞雪摇摇头，说道：“不是这个问题，爷爷，我问你，当年我父亲是否是死在唐昊手中的。”

    “雪儿，你父亲的确是死在唐昊手中的。”千道流说道。

    千仞雪说道：“我父亲是不是被唐昊重创，被她下毒杀死的！”

    千道流再难保持之前的沉着稳定，他瞳孔闪过一丝杀机，说道：“是谁欺骗你的。”

    千道流对于千仞雪来说，无疑是一个合格的爷爷，他隐瞒了这件事情，千寻疾不是被唐昊所杀，而是被比比东所杀，是因为若是真相被披露出来，那对于千仞雪来说，太过于残酷了！

    但是他苦守的秘密，竟然被千仞雪给问出来了。

    泪水，从千仞雪的眼角滑落下来，滑过她那滑嫩的肌肤，从下巴滴落了下来。

    看到千道流的表现，千仞雪心中的那一股不安已经彻底的被证实了。

    “果然，果然是真的。”千仞雪怔怔的说道。

    “哎~”千道流看着千仞雪，也意识到了自己的失态，他索性也不在隐瞒了，说道：“你说的没错，你父亲当年的死是有隐情的，真正杀死你父亲的并不是唐昊，而是比比东！”

    “但是我希望在你知道真相以后，不要怪她，不要把她当成你的杀父仇人来看待，其实，她心理也很痛苦，当初错的并不是她，她对你的感情，并不是像你所想的那样。”千道流说道。

    千仞雪呢喃的说道：“当初那件事情错的并不是她？”

    突然，她的眼神变得坚定了许多，说道“当初，当初，当初做错了什么事，能告诉我吗？”

    千道流看了千仞雪一眼，说道：“有些事情，你不知道会比较好！”

    “是不是因为我的父亲强了母亲，所以生下了我，因此，我才从出生的那一刻开始被她一直讨厌到现在。”

    千仞雪的双眼死死的盯着千道流，不放过他表情是的一丝变化。

    果然，千道流的脸色剧变，但很快，他反应过来自己失态了，在看到千仞雪那双死死盯着自己的双眼，千道流苦笑了一声：

    “雪儿，你已经长大了，看来很多事情瞒不过你啊。”

    他也明白了，千仞雪为什么会回来了，她是知道了一些事情，所以来这里试探自己。

    可惜，自己还是老了，竟然被自己的孙女给试探了，当然，当年那件事情对自己的影响也很大。

    千仞雪在得到自己想要知道的事情之后，转身便离去了。

    “慢着，雪儿，你想干什么？”

    “找她！”千仞雪决然的说道。

    说着，千仞雪便离开了供奉殿。

    “佘龙，刺血！”千道流念道。

    两位封号斗罗闪现到大殿当中，说道：“见过大供奉！”

    “你们两个一直跟随雪儿参与天斗计划，告诉我，雪儿为什么会在这个时候返回武魂殿。”千道流森冷的声音说道。

    本来，他也是怀疑佘龙活着刺血告知了千仞雪这件事情，但是——

    千仞雪所问的这些事情，知道的人少之又少，佘龙和刺血虽然是封号斗罗，但是在武魂殿的地位并不高，根本不可能知道这些事情。

    两位封号斗罗察觉到事情的不对劲将那天的情况一五一十的告知了千道流。

 33.你杀了我吧

    千仞雪离开供奉殿之后，便前往教皇殿。

    沿路之上，她心如死灰，以往对于那个女人，她的心中有着无尽的怨怼，明明自己什么都没有做错，无数次无数次想要证明自己，无数次渴望得道她的爱。

    但是迎来的都是她那冰冷的眼神，她看自己，就好像是看待一个肮脏的存在一般！

    现在她明白了，明白自己为什么不受她待见的原因。

    原来，在她眼里，自己的存在就是一个错误啊，知道这个真相的千仞雪已经崩溃了！

    教皇殿的大门被千仞雪重重的推开，她进入到教皇殿当中。

    走过两旁的护殿骑士，来到大殿的中央，碧蓝色的瞳孔直直的看着高高坐在教皇之位，手持着教皇权杖的那个女人身上。

    以往怨怼的眼神已经不复存在了，剩下的只有复杂的神色。

    那个梦，告知了千仞雪她的苦衷，以及，她憎恶的便是天使一族，乃至于自己所传承的武魂，天使。

    自己怨不得她。

    “你回来做什么？”比比东仿佛没有看见千仞雪那双复杂的眼神一样，说道。

    千仞雪目光直视比比东，说道：“妈，你是恨我对吧，你讨厌我，你怨恨我，怨恨我的武魂，六翼天使，因为我的武魂继承的是父亲的六翼天使的武魂，对吧！”

    “之前，我就说过，不要在用那种称呼来称呼我，你难道忘了吗？”比比东目光微凝的看着千仞雪。

    千仞雪素手一甩，像是豁出去了一样，说道：“我是你生出来的，无论你在怎么否认，也改变不了这个现实。”

    “我的生命，便是你给的，你能带给我生命，也可以收回我的生命，我没有任何怨言，如果你厌恶我的话，那么你杀了我啊，但是我不会改变的这个称呼的，妈——”

    最后一个字，像是千仞雪怒吼一般的说了出来。

    “你不是讨厌六翼天使一脉吗，那就像你杀了爸爸一样杀了我吧。”

    说完，千仞雪紧闭着双眼，等待着死神的降临！

    是的，她心有死志，自从知道那件事情以后，她已经知道，无论自己作何努力，都永远无法得道她的认可。

    在她眼里，只要千仞雪是千寻疾的女儿，传承的是六翼天使的武魂，那么她就是做的。

    她没做错什么，唯一的错误，就是出生在千家，成为父亲的女儿！

    然而，预想当中，比比东秘密被揭发暴怒的情况并没有发生，相反，整个大殿陷入到沉寂当中。

    “你们都下去吧，这里发生的事情，给我烂死在肚子里，否则死。”比比东说道。

    两旁的护殿骑士也知道自己一不小心听到了一个大秘密，心中惊慌无比，在听道比比东的声音之后，如释重负，退下了。

    千仞雪睁开双眼，看着护殿骑士下去，心有死志，死死的盯着比比东。

    “当年的事情，你都知道了啊。”比比东看着千仞雪说道。

    “嗯。”千仞雪说道。

    “一场梦告诉了我一切，你是我父亲的徒弟，却爱上了一个名叫玉小刚的理论大师，我父亲为了阻止你脱离武魂，用最龌龊的方法将你留在了武魂殿，也正是因此，才有了我。”千仞雪说道：“而在那之后，你一直隐忍等待，直到父亲去猎杀化形的十万年魂兽的时候，被唐昊打成重伤，给了你一个机会，你在密室当中毒杀了我的父亲，对外宣称是唐昊杀了我父亲。”

    “你恨我吗？”比比东问道。

    千仞雪神色复杂的看着比比东，摇摇头，说道：“我不知道该怎么说！他是我父亲，你是我母亲，但是.......”

    “或许爷爷可以恨你，但是我不能恨你！”

    “那你恨你父亲吗？”比比东接着问道。

    千仞雪摇摇头，说道：“他是个渣男，任何知道这件事情的人都可以抨击他，但是唯独我不行，他是我父亲！”

    “如果，你厌恶我正好，你杀了我吧，反正，我的存在，在你看来就是个错误。”千仞雪一副引颈就戮的样子。

    “随我来吧。”比比东拿着权杖朝着教皇殿后方的密室走了过去。

    千仞雪见此心灰意冷，但也跟着比比东走了过去。

    这个时候，教皇殿内，流光一闪，千道流的身影出现在教皇殿当中。

    “比比东，雪儿好歹也是你的女儿啊，难道你就忍心下手吗？”千道流拦在千仞雪的面前，对比比东喝问道。

    他能容忍比比东的原因是因为比比东至少是千仞雪的母亲，但是若是比比东要对千仞雪下手，那千道流自然不会坐视不理。

    他可以容忍儿子死在比比东的手中，却无法容忍孙女也死在比比东的手中。

    “爷爷。”千仞雪推开千道流，说道：“这是我的选择，如果她真要我的命的话，那就让她拿吧。”

    “哎——”

    千道流暗含杀意的看着比比东一眼，说道：“你虽然获得了神王的传承，但我也不是吃素的，要是在让我失去这个孙女，我就让你和你那个情人玉小刚一同陪葬！”

    “千道流，我可没有说过我要杀了她，她也是我的女儿。”比比东白了千道流一眼，说道。

    你们两个搞得我像是一个带恶人似的，不说我不可能对自己的女儿下杀手，就是在丧心病狂，那也得分得场合啊，她真在这种情况下杀了千仞雪，那就是老寿星吃砒霜，嫌命长了，这直接意味着自己和千道流闹翻了。

    千道流完全有能力杀了比比东，毕竟99极限斗罗的实力跟98级超级斗罗之间，差之毫厘谬之千里，更何况比比东现在还只有一个技能的情况下，杀了千仞雪，直接跟千道流翻脸，她有那么傻吗，再者，千仞雪可是女儿啊，就算是前身比比东也下不去手好吗？

    至于说玉小刚，杀不杀，老爷子你请便吧，吾不在乎！

    “记住你的话。”千道流让开了身子。

    比比东径直走入到密室当中，而千仞雪复杂的看了比比东一眼。

    之前，她只是一心求死，但是现在，想到的东西也多了起来，爷爷和妈妈，两个她最在乎的人，关系却十分的紧张。

    对于爷爷来说，妈妈是她的杀子仇人，对于妈妈来说，她憎恨天使一脉，若非自己的存在，两人恐怕要撕破脸了。

    如果自己真的死了的话，第一个对妈妈动手的，必定是爷爷，无论谁输谁赢，都不是千仞雪所希望看到的。

    两人进入到密室当中，密室的大门合拢了上来。

    比比东神念探查了一下，千道流并没有窥探密室当中的一切，而是静静的在外面等待着。

    大概，千道流还是坚信玉小刚在比比东内心当中的地位，所以并不担心比比东会对千仞雪下杀手。

 34.其实我是‘重生者’哦

    “你带我来密室做什么？”千仞雪问道。

    “你昨天做了一个梦，这个梦告诉了你这一切对吧，雪儿。”比比东说道。

    这一声雪儿触动了千仞雪，她也没想到这个从来都对自己冷漠无比的母亲会用这种称呼来称呼自己。

    千仞雪愣了愣，回过神来，点了点头，说道：“是的，你怎么知道的。”

    “因为，那个梦，就是我让你做的。”比比东说道。

    “你——”

    千仞雪瞬间想起了她在来之前，在天斗城时候，那道瞒过众人的可疑身影！

    “你梦到的是我的记忆！”比比东说道。

    “为什么........为什么要告诉我这些？”千仞雪问道。

    “你有权力知道这些。”比比东说道。

    “你不是很讨厌我吗？”

    尽管已经知道比比东之所以讨厌自己的原因了，但是千仞雪实在想不明白为什么比比东愿意将自己潜藏在内心深处的秘密告诉自己这个女儿呢？

    “以前，我也是这么认为的，但是上一辈的恩怨，不应该牵扯到下一辈，这是我和他的恩怨，你并没有做错什么，有些道理，却需要用一生的生命来悟透。”比比东说道：

    “你知道吗，我已经是一个死过一次的人了。”

    “死过一次的人？”

    “重生者！”比比东说道。

    “重生者？”

    “意思就是，我在未来的一个时间段当中被人杀死，虽然死掉，但是灵魂重新回到了现在。”比比东说道。

    “因此，我带了未来的记忆，回到了过去，你明白我的意思吗？”

    这么一说，千仞雪顿时明白了，也就是说，她在未来当中死掉了，灵魂带着未来的记忆回到了现在。

    “是谁杀了你。”千仞雪声音微微一沉说道，虽然之前千仞雪对比比东怨怼，但是不否认她是自己的母亲，在得知母亲在未来会被人杀了，千仞雪的心中也有担忧。

    比比东很强大，强大到甚至威胁到自己的爷爷的地步，更是依靠自己，获得了神邸的传承，大陆上，能杀比比东的人，没多少，到底是什么，能够夺走她的命。

    比比东从密室当中取出了一本早已准备好的书《斗罗大陆》递给千仞雪，说道：“在我死后，因为一个意外，另一个神将我重生回来了现在，这本书是她赐予我的，你想知道的事情，你看了就行，不要让别人知道，包括你爷爷！”

    “嗯。”千仞雪点了点头，将这本书收录到自己的魂导器当中。

    虽然不知道无法确定未来发生了什么，但是千仞雪还是注意到比比东对自己的态度发生了转变，她试探性的问道：“妈，以后我可以这样称呼你妈？”

    比比东点了点头，伸手抚摸了千仞雪金黄色的头发，说道：“当然可以了，你是我的女儿，只要你不怪我杀了你父亲，怎么称呼都行吧。”

    千仞雪心中一喜，十分享受这种感觉。

    “之所以我要展开天斗帝国的计划，目的是暂缓你成神的速度，现在，有些事情我已经看开了，你应该还是以修炼为主，如果你不愿意去的话，那就留在武魂城修炼吧。”比比东说道。

    “妈，有些事情一旦展开了，可就收不住了。”千仞雪看着比比东一眼，说道：“我已经杀了天斗帝国的三个皇子，雪清河已经死了，我不填补这个空缺，这项计划很可能暴露，天斗帝国将会与武魂殿直接为敌，到时候，我们很多计划便会因此受挫。”

    “我们可以制造一场雪清河死亡的意外，来让你安然的从天斗帝国当中脱身。”比比东说道。

    在比比东看来，浪费千仞雪先天二十级满魂力的天赋，来潜伏在天斗帝国当中是相当不智的行为。

    如果千仞雪没有潜伏，早早的便成神了，一个神的威慑力，天斗帝国都不用去智取，直接上门让雪家倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，雪家都不敢有任何的怨言！

    千仞雪摇摇头，说道：“不，妈妈，我并不是一个半途而废的人，这项计划已经耗费了我十多年的心血，如果中途中止的话，我也会心有不甘的，可以的话，请让我继续进行下去吧。”

    “那好吧。”比比东点了点头。

    两人在密室当中相处了一会儿之后，千仞雪便出来了，千道流看着完好无损的千仞雪，心中松了一口气。

    “她在密室里对你做了什么呢？”千道流问道。

    “爷爷，这是秘密哦！”千仞雪此时的心情非常不错！

    .......

    看着自己女儿，想起她在原著当中的遭遇，比比东叹了一口气，说道：“不管如何，我一定不会再让她神位破碎的！”

    她并非重生者，而是穿越者，之所以安排这一出局面，是因为，虽然比比东与前身的灵魂相容了，但是行为处事作风定然与前身迥异。

    有些秘密注定要一辈子烂在她的心理，以重生者的理由解释很多事情，倒也能解释得通。

    至于说她拿给千仞雪的那本书，正是根据自己的记忆复刻出来的斗罗大陆的原著。

    她和千仞雪都是这个故事当中的反派大boss，既然要带给身为主角的唐三深渊级别难度的游戏体验，比比东剧透起来，毫无心理压力。

    而且，这提前给千仞雪打了预防针，也是为了防止她最后在像原著一样，无可救药的爱上了唐三。

    当然，这个剧本是经过比比东删减的剧本。

    删掉的地方自然是千道流献祭与波塞西献祭等剧情！

    毕竟，千仞雪是注定成神的人，但是神对她来说，远没有亲情来得重要，如果她知道自己的爷爷会因为自己的献祭而死的话。

    那么按照千仞雪的性格，她怕是打死也不会献祭成神的！

    相信千道流如果知道的话，也会赞同自己的行为的，毕竟，这个老家伙活着就是为了给下一任天使之神献祭。

    很好的死法，不用自己为前身报仇，就让这个千老头上路，还不影响自己与千仞雪之前的关系。

    献祭掉一个跟自己不对付的老头，让自己的女儿成神，很好，这很好！

 35.又一个看了剧本的反派

    千仞雪并没有回到天斗帝国当中。

    她回到供奉殿自己的房间当中，打开了比比东给自己的那本书。

    比比东对自己态度的转变，千仞雪心中非常不错，但是她没忘记，比比东是死回来的，在未来的某个时刻，她被人杀死，重生了回来。

    她想知道比比东对自己态度转变的原因，也想知道杀死比比东的人到底是谁。

    引子，穿越的唐家三少！

    开局讲述的是一个唐门的青年，偷入内门，偷学本门绝学被这个唐门的人所知道，于是将青年逼入到绝境当中。

    这个名为唐三的青年选择以死明志，将造好的暗器佛怒唐莲交给了唐门，然后跳崖自尽了。

    引子这里，千仞雪还没看出什么，至少她没听说过斗罗大陆有一个名叫唐门的宗门，也不知道斗罗大陆有玄天功这样神奇的功法，有暗器这种东西。

    但是第二章就告诉了千仞雪疑惑。

    唐三重生了，重生到斗罗大陆当中。

    一切事情，回归到了千仞雪所知晓的情报。

    天斗帝国，法斯诺行省，圣魂村。

    圣魂村千仞雪虽然不知道在哪，但是天斗帝国，法斯诺行省千仞雪还是知道的。

    故事的主角唐三就重生在了圣魂村当中，带着他前一世的记忆，带着他的功法修为等等，重生了。

    他有一个铁匠父亲，名为唐昊.......

    “唐昊！”千仞雪看到这里，她心中隐隐有些猜测。

    在那之后，先天满魂力，蓝银草和昊天锤双生武魂觉醒，但是在觉醒者眼中，蓝银草是个废武魂，也就放过了这个小孩。

    看到男孩手中展示昊天锤武魂的时候，千仞雪已经可以实锤了。

    圣魂村铁匠唐昊就是那个昊天斗罗唐昊。

    “素云涛，这个废物，竟然让武魂殿错过了收拾这个心腹大患的机会！”千仞雪咬牙切齿的说道。

    带着暗器，神秘的功法来到这个世界的仇人家的儿子，还是先天满魂力，双生武魂的存在。

    如果让这个家伙成长起来的话，这绝对是武魂殿的噩梦！

    之后往下看，也验证了千仞雪心中的想法。

    唐三，只使用蓝银草武魂，很好的掩盖住了他的身份，他顺利的成长，并且在成长的过程当中展露出了自己不俗的天赋。

    第三环开始超上限吸收魂环，还拥有外附魂骨八蛛矛等天赋。

    在然后，唐三与毒斗罗独孤博在冰火两仪眼的赌斗当中交好，获得了两仪眼的机缘，大大的提升了这个史莱克学院学生的潜力。

    他更是凭借仙草带来的体质上升，超上限的吸收了第四环万年魂环。

    在然后唐三的学院参与了魂师大赛，一路逆天而起，更是取得了全大陆魂师大赛的冠军。

    在然后，小舞魂兽的身份暴露，武魂殿想要留下小舞，唐昊前来阻止，以攻敌之所必救的方式带走了唐三和小舞。

    在然后，唐三的蓝银草觉醒为蓝银皇武魂，经过杀戮之都的历练，更是拥有了蓝银杀神两大领域，与史莱克七怪汇合之后，前往庚辛城。

    从庚辛城回来之后，与独孤博汇合，毁掉了自己在天斗帝国所经营的一切，然后前往海神岛成神。

    在然后，武魂殿成立武魂帝国，与两大帝国爆发战争。

    在之后，自己竟然喜欢上了唐三，还.......

    最后，唐三成神，与成神的自己与比比东交战，第一次死在了比比东的手中，而第二次，唐三复活归来，双神一体，成为修罗神。

    修罗神将她们母女两人逼入到绝境当中，自己自爆神格救下了比比东，而比比东则用自己的命挡下了致命一击。

    并且在生命的最后一刻，坦白了一切，祈求唐三绕过自己的女儿和胡列娜。

    .......

    千仞雪看了许久，深吸了合上了这本书，深吸了一口气。

    “唐三——”她暗含杀意的说道。

    她对唐三不像是原著有那样的感情。

    这本书却告诉她，她在天斗帝国的一切经营会因为唐三而付诸东流，武魂殿因唐三而毁灭，自己因唐三而跌落神位，母亲因为唐三而被杀！

    爷爷，不出意外，也应该会死在唐三的修罗魔剑之下，她所拥有的一切，都因唐三而毁。

    虽然这一切都还没有发生，但是无名的恨意在千仞雪的内心当中滋生！

    使得她对这个素未谋面的青年产生了杀意。

    让她提前知道了这一切，这个唐三必死无疑。

    还有那个雪崩！

    千仞雪万万没有想道，皇室四皇子，雪崩，这个纨绔子弟竟然是装的！

    自己之所以留他一命，不正是觉得他没有任何威胁，正好留着来彰显自己这个太子的贤明。

    万万没想到，雪崩竟然装的，他就像是隐忍在暗处的毒蛇一样，等待着时机，将自己扳倒。

    雪星亲王更是因为雪洛川和雪海藏的原因怀疑上了自己，不断在暗中调查自己。

    千仞雪深吸了一口气，她把人生当中最宝贵的青春浪费在这里，结果唐三，雪崩，雪星他们却在最后关头让自己的努力付诸东流。

    她必杀之！

    很快，千仞雪心中的杀意收敛了！

    现在这个时候，不正好处在唐三还没有去史莱克学院的时候。

    一切不都还没有发生吗。

    唐三没有得到独孤博的冰火两仪眼的机缘.......

    还有天斗帝国藏有海神之心瀚海乾坤罩，这倒是让千仞雪感到十分意外啊！

    一桩不亚于天使之神传承的重宝在自己眼前，自己竟然没发现！

    自己完全有机会，在唐三崛起之前，将这个威胁彻底扼杀掉！

    “既然她把这本书交给了我，那不就代表了她也知道这些事情了吗，想必已经开始做局了。”千仞雪说着便带着这本书前往了教皇殿。

    教皇殿

    千仞雪来到比比东的面前。

    “看完了？”比比东问道。

    “看完了！”千仞雪说道：“妈妈，唐三不愧是我武魂殿的心腹大患，但是这个威胁尚未成长起来，若是集合我们武魂殿的力量，全力将他铲除掉，现在应该不是什么问题，如果担忧唐昊的话，我可以说服我爷爷调动供奉殿的封号斗罗一齐出手，就是唐昊来了，也得饮恨！”

 36.剪掉他的党羽

    如果是之前的话，比比东会赞同千仞雪铲除唐三的计划，但是现在，在知道唐三背后有修罗神的事情之后，她就不这么想了！

    死过一次的人带着记忆重生，谁能保证他再死一次是不是在带着记忆重生呢？

    这才是最恶心的地方，一旦他重生了，那么反倒不如现在好掌握。

    “为什么一个人死后，可以带着记忆在另一个世界重生，这个问题你考虑过没有？”比比东问道。

    千仞雪思索了一会儿，说道“这也是令我匪夷所思的地方。”

    “神，能做到这一点，而大费周章将他重生到我们这个世界的人，就是修罗神。”比比东看着千仞雪，说道“他是被修罗神培养起来作为继承者的，你认为修罗神会让我们这么轻易就在他未成长起来的时候，将他杀死吗？”

    “这这倒也是啊。”

    “我以前所继承的神位罗刹神与你继承的天使神，都是一级神，修罗神，乃是神界五大神王之一，先天就强于我们。”比比东叹了口气说道“有他看着那小子，我们想要他的命没那么简单，就算杀了他，他也可能在带着记忆重生到一个我们不知道的人身上，向我们复仇。”

    “那难道我们就看着他一步一步成长，最后成为修罗神，覆灭武魂殿，杀了我们吗？”千仞雪皱了皱眉头问道。

    “也不是没办法。”比比东说道“修罗虽然杀戮，但是却执掌秩序，想要成为下一任的修罗神，品性必须合格才行，若是一个堕落者，他再有潜力，也会被神所抛弃的。”

    “所以唯有引导他堕落，我们才能放心的杀掉他。”

    千仞雪点了点头，神对于继承者看重的不单单是天赋，人品同样也是一个很重要的关键。

    为了谋取力量，走上了一条歪路，成为邪魂师这种类型的存在，那么必定会被绝大多数神所厌弃，修罗，海神再怎么说也不会把神位传给一个心术不正之人。

    当然，他也并非无缘神路，罗刹这类恶神就喜欢这种人。

    “但我们的敌人，始终是修罗神，就是因为他，将这个异世界的灵魂投生到了我们死敌的身上。”

    “修罗神，等我执掌神位之后，杀向神界，第一个摘下他的狗头。”比比东两眼闪过一丝杀意说道。

    大陆上的人，心中都对神有敬仰，哪怕是千道流，波塞西，唐晨这些极限斗罗同样如此，敢对神表露杀意的人类，恐怕也只有比比东了。

    千仞雪担忧的看着比比东，修罗神的威势她在那本书上是看过的，天使罗刹根本不是修罗的一合之敌，比比东如何战胜修罗啊。

    比比东看得出千仞雪的隐忧，说道“雪儿，你放心，罗刹神位我已经舍弃了，新继承的神位，足以与修罗相抗衡。”

    “虽然天使之神只是一级神，但我会尽我所能的帮你的。”千仞雪坚定的说道。

    她绝不会允许比比东再一次的死在修罗魔剑之下。

    “唐三的事情，我来安排就可以了，对了，看完我给你的那本书以后，你对你的失败有什么感触呢？”比比东问道。

    “我倒是小瞧了我那个皇弟和皇叔啊。”千仞雪双眼闪过一道杀机。

    “雪洛川和雪海藏他们的死，我安排的天衣无缝，没想到雪星亲王竟然也会怀疑上我啊。”

    “放心吧，妈，这一次我回去，一定会做一个天衣无缝的局，送我那愚蠢的皇弟上路！”千仞雪说道。

    比比东摇摇头说道“我问你一个问题，雪星亲王他有什么证据怀疑是你杀了雪洛川和雪海藏的？”

    千仞雪说道“没有，若是有的话，他早就发难了！”

    比比东说道“这就对了，他不是靠证据来推断出你就是那个凶手，他只是按照最大受益人的方式来怀疑你。”

    “最有可能成为皇位的继承人，雪洛川在被立为皇太子之前就死了，最有修炼天赋，被雪夜大帝看重的人也死了，他自然会把怀疑的目光看向你。”比比东说道。

    “你要记住啊，在高明的权术，也敌不过一句话，当局者迷，旁观者清，任何天衣无缝的计划，都只能欺骗一部分人，而不能欺骗所有人。”

    “你杀一个雪洛川和雪海藏，引来雪星的怀疑，你连雪崩都杀了，那到时候怀疑你的可就不只有雪星了。”比比东说道。

    千仞雪顿时醒悟了过来，是啊，她太沉迷于权术了，任何天衣无缝的计划确实可以阻止所有证据指向自己，但是却阻挡不了别人对自己的怀疑，她说道“我明白了，你让我继续留着雪崩。”

    “雪崩其实不足为惧，他的隐忍只是等待一个时机而已，你只要让这个时机没有出现，那么他这辈子，也就只能活在你的阴影之下。”比比东说道“等你继位，到时候要送他上路，也不过一尺白绫，一杯毒酒的事情。”

    历史上，不乏隐忍之辈，隐忍成功者，他们被历史所传颂，最著名的就要数越王勾践。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    但是也有隐忍失败，或着一直低调隐忍的案例，他们落入到历史的长河当中，无一不例外，都是臭名昭著的存在。

    最典型的就数刘婵了，此间乐，不思蜀也，在司马昭面前你敢思一个蜀试试！

    当然，还有胡亥！

    你看赵高的指鹿为马你就能明白胡亥所扮演的角色是什么了。

    是鹿是马，谁都分得清，赵高指鹿为马是为了在朝堂之上区分谁是我们，谁是他们，从而排除异己的一种手段。

    别人不得不指鹿为马，皇帝为什么同样也跟着指鹿为马呢，他同样也在隐忍。

    因为他的父辈，祖辈，都是这方面的行家，秦始皇被赵姬吕不韦架空了数十年，逐渐夺权是从始皇帝七年杀成蛟，八年平赵姬嫪毐，九年十年平吕不韦势力之后逐渐掌权的，期间隐忍了数十年，而秦昭襄王继位的时候，同样内受宣太后的四贵，外受义渠王的嵌制，权力被架空，隐忍了数十年之久，才等来了范睢。

    但是胡亥很倒霉，没他父辈，祖辈那么多时间，天下纷乱，赵高先下手为强，杀了胡亥。

    回归正题！

    “不杀死雪崩，但是可以剪掉他的党羽，使他毫无作为。”比比东说道。

 37.独孤博与冰火两仪眼

    “雪崩最大的依仗是他那个亲王叔叔雪星，而雪星最大的依仗就是独孤博！”比比东淡淡的说道。

    “那个老毒物。”千仞雪两眼闪过一丝怒意。

    那本书上，记载着未来将要发生的很多事情。

    独孤博虽然不是武魂殿所面临的敌人，但是他所给武魂殿造成的麻烦，已经不小了。

    唐三一伙人之所以天赋得道提升，就是从他手中获得仙草的缘故吗。

    天斗宫变计划失败的原因，也有独孤博从中作梗的原因。

    全面开战，这个老毒物毒雾全开，直接屠城嘉陵关，造成了武魂殿不知道多少魂师的死亡。

    但是千仞雪按捺下心中的杀意，说道“如果从他身中剧毒这点着眼的话，或许他可以被我们所拉拢！”

    “嗯，独孤博确实有被拉拢的可能性，我们武魂殿与独孤博的关系只是有过节而已，并不是什么生死大仇。”比比东说道。

    “他或许不是最强的封号斗罗，但是却有屠城的战力，但是他的毒可以屠杀我们的人，同样也可以屠杀我们的敌人。”比比东说道。

    武魂殿与独孤博的关系是前身曾经想要拉拢独孤博，但是独孤博不愿意，于是便派了菊斗罗去逼迫独孤博就范，然后双方就接下梁子了。

    但这并不是什么生死大仇是可以被化解的。

    如果双方真有什么生死大仇的话，那比比东和千仞雪考虑的就不是收编独孤博了，而是考虑什么时候将这个老家伙的脑袋拧下来的是事情了。

    原著当中，独孤博是aoe封号斗罗，号称封号斗罗我一个都打不过，但是我可以打得你只剩下封号斗罗。

    他就是一个行走的生化武器，战略级别的存在，一场大的战役，独孤博的简直是敌人的噩梦。

    当然，比aoe伤害的话，其实，前身并不比独孤博差，甚至要强于独孤博。

    蛛皇之毒远比碧鳞蛇毒还要霸道万分，死亡领域一开，领域范围内皆是毒素所过之地，若论大范围杀伤性，一点都不比独孤博差。

    而独孤博只是范围杀伤强一点，比比东的蛛皇毒是连泰坦巨猿和天青牛蟒都能杀死的存在。

    而且独孤博的第九魂技并不是一直都可以开启的，比比东的死亡领域却可以持续开启，还能规避自己人中毒。

    之所以独孤博范围杀伤有名是因为对于封号斗罗以下的人来说，无所谓蛛皇毒和碧鳞蛇毒孰强孰弱，反正沾染哪一个都得死，而比比东比较低调，全力出手其实就是个五边形战士，蛛皇毒只是一个特点而已，并不代表全部，而独孤博没了毒，可就啥也不是了！

    不过，两个武魂融合以后，比比东已经不玩毒了，新武魂就只有一个梦魇魔女的技能而已，目前还没人可以和独孤博来争夺这个范围杀伤no1的位置。

    “若是能让独孤博彻底倒向我的话，很多事情就方便很多了，而且，落日森林的冰火两仪眼这个地方不能放过。”千仞雪说道。

    看过原著的人，哪怕是个穿越者，或者是个土著，都知道要抢这个冰火鸳鸯锅啊！比比东感慨的说道。

    没这个冰火鸳鸯锅，史莱克七怪能成神的也就奥斯卡和唐三两个人而已，宁荣荣一辈子也就那七个环到顶了，马红俊受邪火影响活不了多久，朱竹清戴沐白两人魂斗罗是基本，能成为封号斗罗证明你们两个努力过，小舞，那是个魂兽不考虑。

    可想而和，冰火两仪眼对于史莱克七怪的影响有多大，这绝对是霸业之基，唐门能崛起有一部分原因就在于这个冰火鸳鸯锅，这块风水宝地若是落入武魂殿的手中，此消彼长之下，武魂殿该有多强啊。

    武魂殿黄金一代本就不弱于史莱克七怪，在加上仙草的帮助，证个神位那是绰绰有余。

    身为教皇，比比东想的并不是那块地方得到了就是得道了，得不到就毁掉，而是要把冰火两仪眼牢牢的拽在手中。

    “时间还足够，这块风水宝地我会在他得道之前，收入囊中的！”比比东说道。

    “眼下，拉拢独孤博，先要解开独孤博与雪星亲王之间的人情关系。”

    千仞雪说道“找人袭击雪星亲王，让独孤博救下雪星亲王，这样也算是帮独孤博还了这个人情不是吗。”

    “这样做有风险，离间独孤博与雪星亲王的事情就交给我吧。”比比东紫色的瞳孔微微一凝，手掌紧握住说道。

    千仞雪会心一笑，她很好奇母亲到底想要使用什么手段来离间雪星跟独孤博的关系。

    “这次你回去以后，多留意一下独孤博与雪星亲王两人之间的信息吧。”

    “我会的。”千仞雪说道。

    “对了，你五十九级了，再过不久，应该可以顺利突破了吧。”比比东说道。

    “嗯，大概再过几个月，我就能成为魂帝了。”千仞雪说道。

    魂帝吗？二十二岁的魂帝，这已经算得上是个妖孽了，这还是建立在千仞雪每天花费修炼的时间不多的基础上的。

    “等你到60级的时候，不要急着为自己上魂环，我来带你去寻找魂环吧。”比比东说道。

    如果比比东没有阻止的话，可能，千仞雪第六个魂环还是魂师完美配置的黑环吧。

    既然比比东来了，怎么说，自己的女儿配置也不能比原著的那个黑环还要差吧，唐三第六环直接十万年了，千仞雪怎么说也得安排一个十万年魂环吧。

    毕竟，还有一种可以跨越年限吸收魂环的方法，那就是魂兽献祭，而如何让一个魂兽心甘情愿的献祭呢，千仞雪的神位就是一个很好的谈判筹码。

    而适合六翼天使的十万年魂兽这在其他人眼中确实不好找，但是对于有系统的比比东来说，检索无非就是花费了一些积分而已。

    “嗯，妈妈。”以往都是爷爷，或者是刺豚蛇矛这些长老来为她寻找魂环，一听到妈妈要带她去寻找魂环，千仞雪心中一喜，激动的说道。

    虽然天使武魂传承选择魂环上已经固定，每一个都是最优解，千仞雪只需要按部就班的往下猎取魂环就可以了，但是千仞雪还是愿意放下这个最优解，将第六个魂环的位置留给比比东。

 38.天使之神如何进化为神王

    之后千仞雪待在武魂殿几天，往返于供奉殿与教皇殿之后，缓和两殿之间的矛盾。

    直到几天过去，千仞雪有任务在身，离开了武魂城，前往天斗城。

    坐在马车上，千仞雪看着离得越来越远的武魂城。

    上一次离开的时候，是九岁那年，那一次，她是毫不犹豫的想要离开这个武魂殿，离开她身边。

    她原本以为，这个家已经没什么值得她留恋的，她只有唯一的亲人，那就是爷爷。

    但是这一次回来之后，千仞雪看向武魂城的方向，离开的时候反倒是有些不舍了。

    比比东站在教皇殿的最高处，目送千仞雪的马车离去，突然想到什么似的，询问系统道

    “系统，冰火两仪眼当中，有没有什么仙草可以提升雪儿的武魂品质的呢，把六翼天使进化为八翼，十翼，十二翼的那种？”

    “类似那种七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔的那种。”比比东问道。

    罗刹神力洗掉之后，比比东对于天使武魂已经没那么厌恶了，毕竟，这个小天使的是自己的女儿啊，她当然希望千仞雪的天使等级越来越高了！

    至于千道流，那不叫天使，一个糟老头子，一个女神模样的六翼天使，然后武魂附体，那画面。

    恶心！

    反过来说，也是一样的，波塞西的武魂是海神，海神就是波塞冬，然后波塞西天天顶着波塞冬武魂，千道流，唐晨，你们两个死舔狗不觉得头上多了点颜色吗。

    天使武魂，站在大陆武魂的顶点，好是相当好，可问题是，只能继承天使之神的神位，这也就绝了千仞雪继承其他更好的神位的可能。

    其实，能继承一个神位，对于大陆上的人来说已经是求之而不得的事情，哪怕是主角阵营的史莱克七怪，他们继承的也都是二级神神位而已，斗罗二的霍挂一开始继承的也就一级神情绪神神位。千仞雪生来就有一级神神位已经相当不错了。

    但是比比东对于这个神位还是不满意，自己的女儿，怎么说也得安排一个神王神位吧。

    既然锁死了天使之神的神位，那就把神位的级别提升上去。

    因此比比东倒是想过试一试看看能不能提升千仞雪的武魂品质来提升千仞雪的神位等级呢。

    毕竟，很多小说不都是这样写的吗？

    “宿主，你想的没错，六翼天使如果进化为十二翼天使的话，确实能把天使之神的神位提升到至高神级别，可是，你觉得这世间有哪种仙草能把一级神的六翼天使提升到神王级别的十二翼圣天使呢？？”

    “至于说七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，七宝琉璃塔能和神级武魂相比吗？”

    系统说道。

    比比东“”

    好吧，是我想当然尔了。

    “如果你真想让六翼天使进化的话，系统商城就有你想要的东西！”系统说道。

    比比东打开系统商城，通过一番检索之后检索到了一个商品

    天使之王神核

    简介天使神王的神核，可以提升天使一系的武魂，提升到神王的极致，对神圣天使，堕落天使皆有用，堕落天使一脉提升到十二翼堕落天使，神圣天使一脉可提升为十二翼圣天使，继承天使或者堕天使神位之后，自动晋升为神王级别！

    好东西是好东西，但是比比东看着

    一百万积分。

    这得让自己在生死试炼场当中肝多少次才能获得足够多的积分呢？

    不过，秘境试炼才刚刚开始呢，未来，也未必不能有一百万积分。

    无论如何，比比东也要在千仞雪成为天使之神以前买下这颗天使之王神核。

    她将系统页面关闭之后，鬼斗罗走了过来说道

    “冕下，胡列娜，焱，邪月他们已经通过了死亡试炼了，在教皇殿当中静候多时了。”

    比比东说道“差点忘了，今天是胡列娜她们走出试炼的时候啊。”

    从穿越过来之后，一直忙着做自己的事情，都忘了自己还有一个徒弟呢。

    不过，这个徒弟是个坑师傅的主，爱上了唐三，抓小舞的时候把唐三当成唐银带了过去，结果整场猎魂行动都失败了，小舞的红环便宜了唐三。

    之后又告诉了唐三比比东猎杀天青牛蟒和泰坦巨猿的行踪，导致最后天青牛蟒和泰坦巨猿献祭给唐三魂环。

    真尼玛坑啊！

    不过，事情尚未发生，胡列娜坑师傅的原因是基于她对于唐三的爱恋，而对于唐三的爱恋是基于唐三打败胡列娜的缘故。

    只能说，孽缘啊。

    打断这段孽缘的关键，就是让胡列娜将唐三踩在脚底下狠狠的蹂躏，践踏。

    这对于知道剧情的比比东来说并不是一个难题。

    “走吧。”

    比比东对鬼斗罗说道。

    两人朝着教皇殿的方向走了过去。

    死亡试炼就是一场见血的试炼，武魂殿培养天才的一种方式，建立一个类似集中营的地方，全大陆搜捕，缉拿邪魂师，罪犯魂师等等，关押在这个地方。

    而他们的作用，就是和武魂殿的天才进行生死之战，赢了才有活下去的机会，而输了就是死！

    这样的训练方式虽然会导致许许多多的天才魂师折损于训练营当中，但是走出来的天才，无一不是强者。

    而未来的武魂殿黄金一代，邪月，焱，胡列娜便是从这个训练营当中走出去的。

    在这个期间，他们已经经历了训练营当中三年的时间了。

    胡列娜整整大了唐三6岁，武魂殿黄金一代都差不多在这个年龄，他们目前是17岁，魂力等级都已经达到四十级以上。

    胡列娜为43级，焱为45级，邪月44级！

    三人天赋已经相当顶尖了，这个年龄段不比吸收了仙草的史莱克七怪差，不出意外，他们都有成为封号斗罗的可能。

    其中天赋最高的其实是焱，但为什么地位最高的反倒是胡列娜，胡列娜还成为教皇的徒弟呢，因为很简单，焱是个男的，千寻疾那件事情发生之后，以前的比比东就不喜欢除了玉小刚之外的异性。

    当然，现在的比比东也一样，有一个美女徒弟，谁喜欢糙汉子呢？

 39.黄金一代

    教皇殿当中，一女两男站在教皇殿的中央，他们身上都沾染了浓重的血腥味，显然是刚刚经过了一番鲜血的洗礼。

    三个人相貌皆是上乘，其中女的更是魅力无边，她的身材近乎于完美，无形之中，一颦一笑，一举一动，都散发着异样的魅力，寻常之人对于她的魅力难以招架的住。

    哪怕是三人当中身后那个红色头发的男人同样也被女孩的魅力所吸引。

    这三人便是武魂殿黄金一代，胡列娜，邪月，焱三人。

    菊斗罗早就在大殿当中等候了，另一边，比比东则带着鬼魅一同进入到这个大殿当中，坐在教皇之位上看着

    “见过教皇冕下老师）。”三人单膝跪下，说道。

    “嗯，起来吧。”比比东说道。

    待到三人起来之后，比比东说道“恭喜你们通过三年的死亡训练营，菊长老，勋章就由你来颁发吧。”

    “是，教皇冕下。

    菊斗罗与随行的侍卫走了出来，侍卫端着一个盘子，盘子上面放着三个勋章。

    菊月关来到三人面前，取出勋章分别别在三个人的胸口上。

    死亡勋章，武魂殿颁给任何一个通过死亡训练营的年轻天才的勋章，这代表了一种荣誉以及之后在武魂殿当中能获得的一些权力。

    三人对此都十分的欣喜。

    “不过，你们通过了试炼也别太高兴了，接下来还有更大的试炼等待着你们呢，这是我准备的试炼，希望你们不要让我失望啊。”比比东从教皇之位上走了下来说道。

    邪月和焱一脸苦逼，经过了死亡试炼，本来以为可以休整一段时间，结果，刚一见教皇，就说有更大的试炼等待着他们，比起邪月焱两人，胡列娜反倒更期待比比东的试炼。

    “老师请说吧，我一定会通过这个试炼的。”胡列娜说道，显然，通过死亡试炼，让她的信心爆棚。

    “但愿你们能一次通过，给我省下一点积分吧。”比比东看着胡列娜三人说道。

    她给胡列娜三人准备的试炼自然是魔神试炼场第一层的试炼，不死试炼，只要他们通过一次不死试炼，魂环配置全部+500年。

    别小看这五百年年限的提升，提升五百年的年限就意味着一个连续突破魂师极限四次，那么也就意味着之后她猎取的魂环可以考虑突破极限。

    并且，魂环年限上升五百年意味着魂环第二环从百年突破千年的差距，这一个突破对于封号斗罗来说，并没有多大，但是对于目前魂宗的他们来说，天差地别。

    人的天赋从出生，从觉醒的那一刻开始确定了，但是，并不意味着不能改变。

    仙草是改变天赋的一种方式，突破极限去获得更高魂环。

    更高年限的魂环带动的是之后修行潜力的提升，但是没人愿意去尝试，这个尝试，大陆几乎没人尝试过，也只有比比东尝试过。

    她之前的魂环配比就是黄紫紫黑，超越了魂师最佳配比的配置，这也铸就了比比东的辉煌的前景。

    当然，胡列娜他们虽然不是自己去吸收更高年限的魂环，但是全年限+500，不只是加五百年而已，更是从魂环上提升了他们的潜力。

    唐三两大顶级武魂，天赋无双，但是他魂环开局不是曼陀罗蛇，而是一头十年魂兽，那么唐三这个号也就练废了，后续附环也难以附上更高年限的魂环。

    至于死亡试炼，比比东还不敢让他们去尝试，毕竟，在秘境当中的死亡，就是真实的死亡。

    “你们随我来吧。”比比东说道。

    胡列娜三人本来以为比比东会带他们去一个地方特殊训练。

    但是他们万万没有想到的是，比比东会把他们带到武魂殿的文献馆当中。

    武魂殿作为整个大陆底蕴最雄厚的势力藏书无数，这里记载了各个时期的历史人文，记载着各大魂兽的特点，记录着从古到今各大封号斗罗的历史事件

    可以说，你想了解斗罗大陆的什么，都可以在这座文献馆当中找到。

    大湿玉小刚的《武魂十大核心竞争力》便是他沉浸在这里数十年所积累下来的见识总结出来的。

    比比东将三人带到文献馆各大魂兽分区当中。

    “接下来你们三个的任务就是将这里，所有魂兽的习性，长处，短处，等等了解到能背的地步，我给你们两个月的时间。”比比东说道。

    三人脸色微变，胡列娜咽了咽口水，说道“老师，你确定吗？”

    她看着眼前好几排书架的书，差点没晕了过去！

    “确定，怎么，三人中精神力最强的你难道做不到吗。”比比东十分认真的看着胡列娜说道。

    “可以，可是，这跟我们的试炼有什么关系呢？”胡列娜说道。

    “你们要和魂兽大战，自然要了解魂兽的习性。”比比东说道。

    “教皇冕下，那些灭绝的魂兽，我们也需要背吗？”邪月指了指一侧书架上那些标记已经灭绝的魂兽的书册问道。

    “当然。”比比东说道“两个月后，我会让这里的管理员整理出一套考卷考核你们，如果你们做不合格的话，那就打回死亡训练营，在给我熬三年。”

    胡列娜，焱，邪月三人脸色一白，连忙说道“一定不会让教皇冕下老师）失望的。”

    他们是适应了死亡训练营的环境，但是能出来谁喜欢回去啊。

    “那还不抓紧时间，你们只有两个月的时间。”

    三人会意，连忙来到书架前面取出一本书，找了一张桌子阅读了起来。

    武魂殿关于魂兽记载的书籍有很多，普通人可能穷尽一生都无法背完，但是魂师不一样，魂师哪怕没有经过系统性的精神力修行，精神力多多少少都超过普通人，尤其是精神系的魂师，他们甚至可以做到过目不忘的地步。

    因此，背完这里的书对于胡列娜他们来说并不是一件不可以完成的事情。

    看着胡列娜三人为了避免在一次扔进死亡训练营当中而努力读书的画面，比比东会心一笑，说道“好好努力吧，不久之后，这些知识会有用上的时候的。”

    说着，她便离开了。

 40.升级时间比

    燕长安昨天已经见识过了，所以也并不觉得奇怪。

    他只是在思索容苑的食量忽大忽小到底是和菜品有关还是和她那身上奇怪的能力有关。

    他尝了一口这里的菜，然后心中便有了答案。

    这家馆子的菜虽然不错，但是也远远没有到惊人的地步。

    御膳房做的比这个过之而无不及，。

    那就不是菜品的原因了，应该是因为后者。

    昨天也是她看到那人身上的东西之后就变得很能吃，现在也是。

    燕长安心里有数了不代表燕长乐心里有数。

    她见容苑一个劲儿的在吃东西，已经完全的超过了一个正常人的食量，她有些好奇的抓住了她的手开始为对方诊脉。

    “你干什么啊？”

    容苑吃的正开心就被人抓住了手，语气十分的不好。

    “我看你是不是被人下蛊了。”

    燕长乐坦然的说道。

    有一张蛊虫叫饥饿蛊，顾名思义就是一直会让人觉得饿，不会饱，中了这种蛊毒的人会一直不停的吃东西，直到人被活生生的给撑死。

    最可怕的是在吃东西的过程中，她还是会觉得很饿，直到死的那一刻，她都觉得很饿。

    看到容苑的这种吃相，她不难不往那方面想。

    但是把妹的结果却没有任何的异常，这让她有些惊讶。

    “弄完了吗？弄完就放开，我要吃东西了。”

    容苑没好气的说道。

    这能怪她吗？

    她今天本来不想多管闲事的，都怪燕长安，想到这里，她忍不住狠狠的瞪了燕长安一眼，当然，她也只敢偷偷的瞪。

    燕长乐松开了手，容苑便继续吃东西。

    看着她肚子一点都没有鼓起来，便是燕长乐都忍不住惊叹道“好奇怪。”

    趁着人吃饭的功夫，她问着燕长安“皇兄，她身上到底有什么古怪？”

    “不知道。”

    燕长安淡淡的说道。

    如果他完全的摸清楚了她的能力，此时他也不会坐在这里了。

    两人是孪生兄妹，燕长乐一下就知道燕长安为什么对容苑另眼相看了，便是她现在都恨不得将容苑关起来好好的研究一下。

    知道了答案，也就没有必要在浪费时间了。

    燕长乐想要去找郭玉辰，她同燕长安说了一声“皇兄，知道后告诉我一声。”

    她也很好奇容苑有什么能力。

    燕长安点了点头。

    燕长乐走了之后，一直在吃饭的容苑忽然开口道“你们兄妹感情真好。”

    “你们弟弟也很可爱。”

    “挺好的。”

    她也想要弟弟妹妹，只是母亲的身体不行，要不了。

    听到她的话，燕长安淡淡的说道“可以让我母后看看。”

    “我知道皇后娘娘的医术高明，就是因为皇后娘娘帮忙才有了我。”

    “母亲说她有我已经很知足了。”

    或许是说了这两句话，容苑没有那么的生气了。

    她放下筷子看着燕长安说道“你有什么想要问的？”

    “我身上有什么？”

    燕长安再一次的问道。

    容苑闻言神色古怪“你怎么那么笃定你身上有东西？”

 41.黄金一代的试炼

    燕长安昨天已经见识过了，所以也并不觉得奇怪。

    他只是在思索容苑的食量忽大忽小到底是和菜品有关还是和她那身上奇怪的能力有关。

    他尝了一口这里的菜，然后心中便有了答案。

    这家馆子的菜虽然不错，但是也远远没有到惊人的地步。

    御膳房做的比这个过之而无不及，。

    那就不是菜品的原因了，应该是因为后者。

    昨天也是她看到那人身上的东西之后就变得很能吃，现在也是。

    燕长安心里有数了不代表燕长乐心里有数。

    她见容苑一个劲儿的在吃东西，已经完全的超过了一个正常人的食量，她有些好奇的抓住了她的手开始为对方诊脉。

    “你干什么啊？”

    容苑吃的正开心就被人抓住了手，语气十分的不好。

    “我看你是不是被人下蛊了。”

    燕长乐坦然的说道。

    有一张蛊虫叫饥饿蛊，顾名思义就是一直会让人觉得饿，不会饱，中了这种蛊毒的人会一直不停的吃东西，直到人被活生生的给撑死。

    最可怕的是在吃东西的过程中，她还是会觉得很饿，直到死的那一刻，她都觉得很饿。

    看到容苑的这种吃相，她不难不往那方面想。

    但是把妹的结果却没有任何的异常，这让她有些惊讶。

    “弄完了吗？弄完就放开，我要吃东西了。”

    容苑没好气的说道。

    这能怪她吗？

    她今天本来不想多管闲事的，都怪燕长安，想到这里，她忍不住狠狠的瞪了燕长安一眼，当然，她也只敢偷偷的瞪。

    燕长乐松开了手，容苑便继续吃东西。

    看着她肚子一点都没有鼓起来，便是燕长乐都忍不住惊叹道“好奇怪。”

    趁着人吃饭的功夫，她问着燕长安“皇兄，她身上到底有什么古怪？”

    “不知道。”

    燕长安淡淡的说道。

    如果他完全的摸清楚了她的能力，此时他也不会坐在这里了。

    两人是孪生兄妹，燕长乐一下就知道燕长安为什么对容苑另眼相看了，便是她现在都恨不得将容苑关起来好好的研究一下。

    知道了答案，也就没有必要在浪费时间了。

    燕长乐想要去找郭玉辰，她同燕长安说了一声“皇兄，知道后告诉我一声。”

    她也很好奇容苑有什么能力。

    燕长安点了点头。

    燕长乐走了之后，一直在吃饭的容苑忽然开口道“你们兄妹感情真好。”

    “你们弟弟也很可爱。”

    “挺好的。”

    她也想要弟弟妹妹，只是母亲的身体不行，要不了。

    听到她的话，燕长安淡淡的说道“可以让我母后看看。”

    “我知道皇后娘娘的医术高明，就是因为皇后娘娘帮忙才有了我。”

    “母亲说她有我已经很知足了。”

    或许是说了这两句话，容苑没有那么的生气了。

    她放下筷子看着燕长安说道“你有什么想要问的？”

    “我身上有什么？”

    燕长安再一次的问道。

    容苑闻言神色古怪“你怎么那么笃定你身上有东西？”

 42.骚年你拿错了剧本啊

    比比东目送三人进入到秘境空间当中。

    她开启的是不死的训练，但是她没告诉胡列娜他们在秘境空间当中死亡并不意味着真正的死亡。

    只是想让他们有做好死亡试炼的心理准备！

    提前知道试炼是不死的，只会让他们心中缺少一丝危机意识，他们永远会在潜意识里认为，这只是一场游戏而已，死了还能复活。

    而如果从一开始就认为在这场试炼，命只有一次的话，那么便会加剧他们心中的危机感。

    比比东在密室当中选了一个好位置，一边冥想，一边静静的等待着他们。

    三人进入到门扉的漩涡之后，走进去的是密室，走出来的则是一片原野地带。

    这就是神的秘境吗？

    胡列娜，焱，邪月三人惊讶的看着四周。

    这里好一片清幽静雅的原野啊，远处，还能看到不同的植食魂兽在原野上食草，天空当中，飞行魂兽的目光锐利的看向大地，锁定自己狩猎的目标。

    胡列娜率先意识到情况的不对劲，她发现自己竟然四肢着地，在仔细一看，她变成了一只狐狸。

    “啊——我的身上怎么着火了。”胡列娜还没有惊呼的时候，旁边传来了一声震耳欲聋的声音，胡列娜偏过头看过去。

    一个火人站在旁边疯狂的拍着自己的身体，想要扑灭身上的火焰。

    这不是焱的武魂，远古火焰领主吗？

    “安静点，焱，老师不是说了吗，进入到这个神的秘境之后，我们会变成自己的武魂吗？”

    一旁的邪月对焱说道。

    “说的也是啊，不过——”

    “邪月，你的武魂不是一把月刃吗，为什么你不是变成一把月刃呢？”焱不满的说道。

    邪月身体根本没有发生什么变化，唯一的变化就是那把月刃永久的出现在他的手中。

    “器物魂的武魂真身不都是这样的吗。”邪月说道“总不能我变成一把月刃”

    “如果你变成一把月刃的话，这不正好我手中缺了一把趁手的兵器吗？”

    “滚——”

    焱俯下身子，看向一旁那只狐狸，说道“你就是娜娜吧。”

    说着焱便伸手想要抚摸这只狐狸，妖狐顿时炸毛了。

    “别碰我，你手上有火！”胡列娜说道。

    “还有，别叫我娜娜。”

    焱顿时尴尬了！

    自己的武魂长得丑不说，还特么全身着火。

    “我们接下来做什么啊。”焱说道。

    “猎杀魂兽吧。”胡列娜说道“老师说过，在这片空间当中，我们要猎杀魂兽，才能获取经验，提升实力，才有挑战万年，十万年魂兽的能力。”

    “一起上吧。”

    未来武魂殿黄金一代都是沾染过血的，他们人都杀过，杀气魂兽来自然毫无心理障碍。

    唯一有心理障碍的是胡列娜，技能清零以后，她没有任何可以使用的技能，想要猎杀魂兽，就得使用自己的爪子和牙齿去撕咬猎物。

    但是在试炼当中计算经验同样也是根据击杀魂兽来看的，谁杀死了魂兽谁获得经验。

    邪月可以用月刃击杀魂兽，焱浑身着火，抱着一头十年魂兽都能把它活活烧死，唯独胡列娜一直下不了嘴。

    “娜娜，如果你不想猎杀魂兽的话放心，我一定会保护你顺利通关的。”焱拍了拍胸脯说道。

    “不必了，我还是自己来猎杀猎物吧，我可不想做一个一无是处的花瓶。”胡列娜说道。

    焱是一个舔狗没错，但胡列娜却不是一个一直接受你的好处，却对你欲拒还迎的渣女，她并不喜欢焱，所以她不想接受焱的任何好处。

    胡列娜更是一个高傲的女人，自然不会允许自己一直活在哥哥和焱的保护之下。

    她很快便克服掉心理障碍，像一头狐狸一样猎杀猎物。

    大概，外面的时间过去了两天，门扉前方闪过一道光晕，焱的身影出现在了密室当中。

    他先是惊愕的看着在密室当中盘膝而坐的比比东，说道“我不是已经死了吗，教皇冕下，你也”

    “我活得好好的，睁大眼睛看看这里是哪里，你身后那扇门扉是什么吧。”比比东冷冷的说道。

    焱看向四周，才发现这里原来是他们数百天前进入秘境空间的那扇门扉啊。

    “教皇冕下，难道说，我们死在秘境空间当中不是真正的死亡？”焱说道。

    比比东点了点头，说道“你们经历的试炼是最简单的不死试炼，在试炼空间当中死亡并不意味着真正的死亡，在那边找个位置坐下，冥想，等待胡列娜他们出来吧。”

    “是，教皇冕下。”

    焱一阵窃喜，来到一旁找了一个位置坐了下来，怀着激动的心中坐下来冥想。

    出局了还这么高兴？焱的这一丝窃喜被比比东捕捉到了，她愕然，难道在秘境空间当中发生了什么吗？

    “系统，打开死亡回放，让我看看那个家伙到底在高兴什么。”比比东说道。

    死亡录像被打开，在画面当中，胡列娜，焱，邪月三人在一处峡谷中受到了万年魂兽的袭击。

    胡列娜已经受伤晕厥过去了，被邪月扛着奔跑！

    三人眼看着就要被追上了，焱对邪月和胡列娜说道“在这样下去，我们会全军覆没的，你们走吧，我去拦住那条万年魂兽。”

    “可是，你这样好吗？”邪月问道。

    焱摇摇头说道“邪月，如果我不这么做的话，我们三人都会死的，你还要照顾娜娜，娜娜醒来的时候，你替我跟她说一声，就告诉她，我喜欢她，如果有来生的话，我依然会喜欢她的。”

    说着，焱转身义无反顾的朝着那头万年魂兽冲了过去。

    邪月含着热泪，带着胡列娜走了。

    而另一边，焱直接选择自爆，将火焰领主的恐怖能量爆发出来，直接炸死了这头万年魂兽，为邪月和胡列娜赢得了安全的环境。

    比比东“”

    原来这就是焱高兴的原因吗？

    作为一条舔狗，一直舔着胡列娜，舔而不得，锲而不舍，接着在舔的焱。

    如今，他大概相信经历这场生死诀别以后，胡列娜对他一定充满了感情与爱意，如果她从秘境空间当中出来的话，一定会接受他的求爱的。

    比比东表示，可惜了，骚年，你既不是主角也拿错了剧本。

 43.主角的剧本

    什么是主角的剧本呢，咳咳，我来给你编一个吧！

    邪月，焱，胡列娜三人，邪月已经挂了，一直由焱和胡列娜相处，焱一直保护着胡列娜好几天，在这个两人世界当中，胡列娜渐渐的爱上了焱，然而，一直将这一抹心意压在心底。

    然后又一次遭遇了生死诀别，一头万年魂兽袭击了他们，胡列娜没有昏厥过去，焱一直保护着胡列娜一路逃跑。

    然而，万年魂兽眼看着就要追上他们了，焱脸上闪过一抹决然。

    “娜娜，你走吧，我来拖住这头万年魂兽。”

    “不，焱哥哥，要走我们一起走。”

    “不，娜娜，你再不走我们都要完了！”说着，焱一把抓起胡列娜，深情的看着胡列娜，说道“娜娜，有一句心底话，我一直想说，但是却一直没敢说，娜娜，我爱你，若是有来世的话，我依然爱着你。”

    万年魂兽喂喂喂，当我不存在是吗？

    说着，焱一把将胡列娜扔向远方，然后义无反顾的冲向那头万年魂兽，在胡列娜的眼中，他与那头万年魂兽同归于尽了。

    后来，胡列娜离开了秘境空间，看到了还活着的焱，然后，两人相爱了。

    这才是主角该有的剧本嘛

    你拿到的是什么剧本呢？胡列娜昏厥，邪月还活着，你跟邪月生离死别！

    比比东不确定自己的这个弟子最后是否会因此爱上焱，只能说有这种可能吧。

    不过——

    如果真爱上的话，比比东就不爽了。

    怎么有种自家养的小白菜被猪拱了的赶脚呢，尤其是这还是自己一手安排的，没有提前告诉他们秘境内的死亡并不意味着真正的死亡，她就更不爽了。

    看着焱那副即将拱到小白菜的模样，比比东不知道该说什么好！

    如果胡列娜喜欢唐三的话，那她不介意棒打鸳鸯，打断唐三的三条腿，但焱是武魂殿的人！

    这个棒子是该打下去呢，还是该打下去呢？？？

    焱这几天都是在喜悦当中度过的，他双眼紧紧的盯着那扇门扉，似乎已经看到了胡列娜从门扉当中走出来，他表白成功的画面了。

    然而，门扉前面，流光一闪，焱等来的并不是他朝思暮想的胡列娜，而是邪月！

    邪月也出局了！

    他先是惊讶了一番，看向焱，看到一旁正在冥想的比比东，用魂力逼音成线“焱，你还活着。”

    “邪月，你也死了啊！”焱逼音成线说道。

    “去你的，你才死了呢。”邪月回应道。

    一会儿，焱将秘境空间的事情告诉了邪月，邪月也明白了在秘境空间当中死亡并不是真的死亡，顿时便也不在担心妹妹的情况了。

    至于邪月是怎么死的，比比东回放了一下，顿时一脸古怪，这不正好就是她之前脑补的主角的剧本吗？

    焱死了，灯泡没了。

    胡列娜与邪月相处了好几十天，邪月一直保护着胡列娜，在两人相处的这段时间里，胡列娜心中渐渐的对邪月产生了依赖。

    然后，一头九万年级别的魂兽袭击了他们，胡列娜这次没有受伤昏厥过去，邪月一直带着胡列娜躲避这头九万年魂兽的追杀。

    眼看着要追上的时候，邪月两眼闪过了一抹决然，他看向胡列娜，说道“妹妹，你走吧，我来拖住这头万年魂兽。”

    “不，哥哥，要走我们一起走。”胡列娜说道。

    “不，娜娜，再不走，我们都得完啊！”邪月说着一把抓起胡列娜扔向远方，说道“娜娜，好好活下去。”

    说完，邪月义无反顾的拿着月刃杀向这头九万年的魂兽。

    然后拼死拖住了九万年魂兽，直到生命的最后一刻，他选择了自爆，为胡列娜争取到了宝贵的逃生时间。

    这的确是主角该有的剧本，可惜啊，这是对兄妹！

    比比东看了焱一眼，这下子，在胡列娜的心中，焱的分量恐怕不如邪月这个当哥哥的了。

    胡列娜果然没有让比比东失望，哥哥和焱的死亡激发了她的斗志，为了不让两人的牺牲白费，她在秘境空间当中不断的杀戮，甚至激活了血脉，从妖狐进化为超级武魂九尾天狐。

    她只身一人在秘境空间当中挺过了几天，最终获得挑战boss梦魇天魔的资格。

    能走到这一步已经相当不错了，但是焱的死亡，尤其是哥哥死亡的画面，成为了她心中挥之不去的梦魇，成为梦魇天魔吞噬她的弱点。

    胡列娜最终死在了梦魇天魔的吞噬当中，灵魂被梦魇天魔所吞噬掉。

    秘境门扉，流光一闪，胡列娜的身影从门扉当中出现，她的情绪低沉，面如死灰，但是当她抬起头看到邪月的身影的时候，眼泪止不住的流了下来。

    她一把扑向邪月，抱住他，说道“哥哥，原来我还能见到你啊。”

    “妹妹，我们都没事，只是苦了你在那个秘境空间当中熬过那么多天。”邪月说道。

    胡列娜放开邪月之后，三人互相交流了一下情报，在了解了那个秘境空间的事实之后，三人便来到了比比东的面前，神情低落的请罪道“老师教皇冕下）对不起，这次试炼我们都失败了，请老师责罚。”

    比比东看了胡列娜一眼，在秘境空间当中，胡列娜触发了血脉，从妖狐进化为了九尾天狐，结果为什么出来的时候还是妖狐武魂啊。

    “宿主，在秘境空间当中，确实有几率触发武魂提升，但是，胡列娜毕竟没有通过这场试炼，因此武魂提升的奖励就不会带出这场试炼空间了。”系统回应道。

    “那么下一次通过试炼，这个奖励还会有吗？”比比东问道。

    “只能通过重新触发来获得。”系统说道。

    “那倒是可惜了。”比比东遗憾的说道。

    不过，就算不靠触发，比比东未来也会找其他办法让胡列娜的武魂进化的。

    “当然，触发一次成功之后，下一次很有概率再一次触发。”系统接着说道。

    “你为什么不能一次性把话说完啊。”比比东吐槽的对系统说道，转而，她看向黄金一代，威严满满的说道

    “责罚就不必了，这是你们第一次，我再给你们一次机会，这次必须给我通过这场试炼。”

 44.黄金一代的提升

    焱和邪月两人一听，顿时一脸苦哈哈的表情。

    虽然两个空间存在100：1的时间比，一次试炼外界最多就度过六天时间而已，但是，在里面那是几年光阴啊。

    尤其是焱，好不容易打算回去之后，跟胡列娜表白一番，结果，计划又泡汤了。

    反倒是胡列娜，在得知能进行第二次试炼之后，一脸激动。

    “梦魇天魔，这一次我一定不会输的，老师，这一次我一定能通关给你看的。”胡列娜坚定的说道。

    “好，不愧是我的弟子，胡列娜，你是怎么突破九尾天狐的，这次除了要通关，争取在通关的前提之下，将妖狐武魂进化为九尾天狐吧。”比比东说道。

    “嗯，老师。”胡列娜点了点头。

    之后，比比东再一次的打开试炼，胡列娜带队三人进入到秘境当中。

    而比比东这一次也没有选择干等着，另一边开启了死亡试炼，也进入到秘境空间当中，刷积分去了。

    还是那熟悉的原野，邪月，焱，胡列娜三人出现在这片空间当中。

    焱用眼神示意了邪月一下，邪月会意，说道：“我先去周围探索一下，你们暂时先待在这里一会儿吧。”

    说着，邪月便转身离去了。

    胡列娜看着邪月离去的背影，对焱说道：“说吧，焱，你把我哥哥支开想做什么。”

    “娜娜，果然还是瞒不过你啊。”焱看着胡列娜说道：“我喜欢你，请和我交往吧。”

    胡列娜脸上闪过一丝挣扎，上一次的轮回，焱为了邪月和胡列娜两人，不惜留下来拖住万年魂兽，更是临死前向自己告白，这让胡列娜很感动。

    感动是感动，但是焱真不是胡列娜喜欢的类型啊——

    能被胡列娜魅惑住的，都不是胡列娜所喜欢的类型。

    “焱大哥，其实，我一直把你视为我的哥哥，感情的事情不能勉强，感情，只会拖慢我们实力获取强大实力的步伐，比起谈情说爱，我更希望成为像老师那样的强者。”胡列娜说道。

    我一直把你视为哥哥

    听道这句话，焱身上的火焰差点熄灭了，只剩下石块。

    “这样吧，等你哪一天，能在擂台上战胜我，我就和你交往吧。”胡列娜说道。

    这一句话，对于焱来说，宛若救赎一般，本来快熄灭的火焰领主，顿时，火焰喷薄而出。

    “好，娜娜，你说的，我会打败你的。”焱坚定的说道。

    六天之后，比比东从试炼之门当中走了出来。

    这一次收获不菲，有七千多的积分，当下积分合计是一万四千积分。

    刚走出门扉，就看到邪月和焱两人在密室当中打坐冥想。

    “见过教皇冕下！”两人从位置上坐了起来，恭敬的说道。

    “你们又死了啊！”比比东说道。

    “嗯，教皇冕下，我选择死亡峡谷！。”邪月苦笑的说道。

    “教皇冕下，我也选择死亡峡谷。”焱说道。

    “不急。”比比东说道：“你们三人只要有一人通过试炼，就算通过，如果三人都没通过，那算失败，眼下胡列娜还没有出来呢，你们还有机会。”

    邪月和焱两人顿时一喜，看向门扉的方向等待着胡列娜走出试炼之门。

    而比比东则更加简便的通过系统看向试炼内的环境。

    在试炼空间当中，胡列娜的身影被迷梦沼泽的梦魇天魔所吞噬，她在梦境当中与梦魇天魔所制造的梦境交手。

    令比比东欣喜的是，胡列娜这一次运气还是不错，又一次的从妖狐进化为了九尾天狐！

    九尾天狐，乃是超级武魂之一，精神力不输给妖狐，同时，更有强大兽武魂的体魄，如果胡列娜能获得九尾妖狐武魂的话，那么近战能力的短板一定程度上被弥补，潜力极大的增加。

    届时，哪怕是不吸收冰火两仪眼的仙草，也有成神之姿。

    看着期待着胡列娜顺利通关的焱，焱和胡列娜的约定比比东自然是知道的，毕竟，这些天比比东除了自己刷积分，偶尔也会查看一下另一个试炼空间的情况，胡列娜和焱的约定恰巧被比比东所看见了而已。比比东不由的替这个家伙的未来感到惋惜了，暗道：

    小子，要是娜娜真的通过了这一关，你恐怕这一辈子，都得当一条舔哦不，当一个好哥哥了！

    门扉前方，流光一闪，胡列娜出现在门扉前面，她一脸欣喜的表情，很显然是通过了这场试炼。

    邪月，焱，胡列娜三人站了起来，还没来得及说什么的时候，三人的武魂纷纷不受自己控制的浮现了出来。

    邪月的月刃，胡列娜的九尾狐还有焱的火焰领主。

    四个人的魂环皆浮现出来，清一色的：黄黄紫紫，魂师的最佳魂环配比。

    紧接着，门扉之中，十二个五百年限的魂环飞了出来，各自浮现在邪月，焱，胡列娜三人的面前，然后魂环融入到他们的三人的魂环之中。

    作为武魂殿将来的黄金一代，邪月，焱，胡列娜三人魂环基本接近魂师最佳配比，融入这四个魂环之后，直接突破极限。

    第一个魂环由黄色向深黄色演变，第二个魂环则直接从深黄色变为浅紫色，第三第四年限魂环变化不是很明显，但也有变化。

    魂环融合完毕之后，三人的魂环配比皆为黄紫紫紫。

    邪月与焱的魂力没有发生变化，而胡列娜的魂力却因此从43级提升倒了四十四级。

    “好神奇了，这就是神的试炼吗，竟然能提升魂环年限。”邪月说道。

    “若是我们多进入几次试炼，是不是可以获得全黑魂环，或者是十万年魂环呢？”焱说道。

    “你们在想什么呢，这天底下哪有这么好的事情啊，这场试炼可以进行无数次，但是只有首次通关，才能获得魂环年限上升奖励。”比比东说道。

    “老师，不死试炼是奖励五百年，那死亡试炼首次通关奖励多少年呢？”胡列娜问道。

    “全魂环年限上升两千年。”比比东说道：“娜娜，难道你想挑战这个试炼？”

    胡列娜说道：“我只是感觉这种生死之战，能不断的提升我的实力。”

    胡列娜虽然想进行这场试炼，但也不想因此搭上兄长和焱的生命。

 45.史莱克的凝聚力

    “不急，先在不死试炼当中多熟悉一下这一个秘境的环境吧。”比比东说道：“下一次，进行试炼，可就只有你一个人了。”

    “我一个人？”胡列娜说道。

    “你的武魂进化了。”比比东说道：“在这个试炼当中，神级武魂和超级武魂都只能一个人进行，而高级武魂，顶级武魂一次可以进入三人，你之前的妖狐还是高级武魂，现在的九尾天狐已经是超级武魂了，因此下一次试炼，就只能你一个人进入了。”

    “我知道了。”胡列娜点了点头说道。

    这样正好，将来如果自己要进行死亡试炼，也不会连累哥哥他们了，胡列娜心中想道。

    比比东联系了一下系统说道：“系统，下一次胡列娜来到门扉前想要打开试炼的话就自动从我这里扣取积分，进行试炼，当然，如果她想开启死亡试炼，就拒绝。”

    “知道了，宿主。”

    比比东取出一把钥匙交给胡列娜说道：“我给你一个考试，每个月你至少要进行一次这种试炼，如果连续五个月通关的话，我就为你开启生死试炼。”

    “谢谢，老师。”胡列娜接过钥匙说道。

    “至于你们嘛。”比比东看着邪月和焱，说道：“等你们找到一个同龄高级武魂或者顶级武魂的搭档，想要进行试炼，再来找我吧。”

    “是，教皇冕下。”

    “好了，出去吧。”

    这一次试炼，武魂殿黄金一代都有所提升，尤其是胡列娜，运气爆棚，武魂在试炼空间当中接连两次触发少有的概率，直接从妖狐进化为九尾天狐，可谓是一步登天啊！

    虽然目前武魂殿战队还在选拔当中，但是知道剧情的比比东当然知道未来武魂殿战队的成员是谁。

    比比东盘算着再有几个月，斗罗大陆这本小说关于史莱克的剧情也就要开始了，是不是到时候将武魂殿的战队拉出去溜溜呢？

    提前将史莱克七怪的傲骨给打断呢？

    说到史莱克学院，比比东还真不得不佩服那个弗兰德的精明啊！

    只能说不愧是个商人啊，投机能力倒是一流啊。

    史莱克七怪，绝对是他人生当中最大的一笔投资了，而且事实也证明了他投资成功了。

    史莱克学员不要废物，只要怪物招生标准！

    目的就是先造星，然后带动学院的发展。

    通过打造唐三这样一批明星学员来打响史莱克学员的名声。

    名声有了，才有赞助，有投资，有生员等等。

    当到了史莱克学院壮大的时候，宁缺毋滥，只要怪物，不要废物也就不适应存在了，史莱克学院才开始正式壮大。

    后来史莱克学员也走到了武魂殿学员这种地步了。

    武魂殿学院，财大气粗上到天才，天才有天才的培养模式，下到庸才，庸才有庸才的培养模式，因而，武魂殿的教育体系下，上到封号斗罗，下到魂师军团，对于魂师界的其他势力来说，都是碾压的。

    某种程度上来说，后来的史莱克已经成了之前武魂殿一般超然的存在。

    十三岁以下，魂力二十级以上，这些放到哪个学院都是天才，都是重点培养的对象。

    但是他们与史莱克有什么区别呢！

    在史莱克学院，弗兰德从一开始，给他们树立的则是一个氛围，名为怪物的氛围，你们是史莱克的怪物，同龄人没有比你们更骄傲。

    你可以说史莱克七怪的天赋靠仙草，这没有错。

    但能把这些桀骜不驯的天才凝聚成一个整体，营造天才的氛围，这是其他学院所拍马不相及的，这是从氛围上，带给史莱克的学员们心中的骄傲，有了这个骄傲，学员才会自发的为收住这个骄傲而拼劲全力。

    史莱克学院他们培养学员的方式，走的是精英的路线。

    从入学的那一刻开始，史莱克的老师们便给学员们灌输你们是同年人当中的怪物，我们收下的人是怪物，不收的人是废物，以此树立他们的骄傲。

    在然后，通过不断的斗魂，让史莱克的学员不断的在斗魂当中获得胜利，积累胜利，一方面，让他们的团队更有凝聚力，另一方面，也在不断的胜利当中，建立他们心目中属于史莱克不败的信念。

    每一次的斗魂，他们面对任何强敌，都能克服困难，战胜对手。

    正如一只军队，他所向披靡，百战百胜，凝聚力自然强大，所有的士兵心中都有一往无前的信念，是什么支撑着这支军队的凝聚力呢，答案是他们的荣耀。

    史莱克的荣耀说穿了，就是团队战不败。

    再然后，通过全大陆魂师大赛，史莱克七怪面对无数的强队，他们的魂力并不是最突出的，是什么支撑着他们走到最后呢，就是心中这股属于史莱克七怪的骄傲！不败信念支撑着他们走到最后。

    这样的教学方式，在比比东看来，是脆弱的！

    因为他们心中有不败的信念，反过来说，他们输不起！

    史莱克学员给你们树立不败的信念，但是这世间，哪有永远只胜不败呢？

    一支战队，如果时而获胜，时而失败，他们可以很平常心的心态去面对胜败。

    但是如果一支战队，百战百胜，那么一场大败，很可能会让他们一蹶不振，他们比平常的魂师更接受不起失败。

    原著当中，其实史莱克七怪与那四元素学院，武魂殿黄金一代，这些天才都是一个意思，只是，史莱克七怪把自己的不败延续下去了，而武魂殿黄金一代，四元素学院战队这些，则落败了！

    失败者，则泯然众人矣！

    天才，并不是强者，强者，更能面对失败，面对挫折，更能从困境当中崛起。

    越是不败的人，越不能接受自己的失败！

    原著当中，火舞，胡列娜，千仞雪这些天才，就是因为一场失败，耽误了自己啊！她们很难从失败当中走出来。

    而比比东要粉碎的就是史莱克七怪心中这个，你们是怪物，除了你们，其他人都是废物心中的这种骄傲。

    让你们明白，你们不是怪物，山外有山，人外人有人，你们不过是一群井底之蛙而已。

 46.检索魂兽

    但是，很快，比比东便否定了这个想法。

    没办法，武魂殿战队年纪太大了，都比史莱克七怪大了整整六岁，两年后，武魂殿战队怎么说也是魂宗级别的队伍，史莱克七怪还有大斗师呢，斗魂场在怎么匹配，也不能把两个战队匹配在一起。

    千仞雪年龄那就更大了，她已经二十一岁了！

    武魂殿战队以大欺小能打出什么骄傲吗？

    史莱克七怪哪怕是输了，也不会受多大的打击。

    比比东手中有的是天才，但是缺少的是一些和史莱克七怪同龄的天才，然后，在等级相差无几的情况下，以怪物之姿全方位的将史莱克七怪的碾压，才能一举粉碎掉他们的道心，让他们从怪物的神坛当中跌落下来。

    这一年龄段的天才，不可否认是史莱克学院最为耀眼，反倒武魂殿的这一代显得有些平平无奇。

    史莱克七怪的配置，唐三双生顶级武魂，一个顶级武魂七宝琉璃塔，高级武魂，幽冥灵猫，白虎，柔骨兔，香肠，有成为超级武魂潜质的邪火凤凰！

    三个先天满魂力的天才。

    唐三，小舞，奥斯卡！

    先天满魂力代表什么呢，目前武魂殿有二十多个封号斗罗，但是这些封号斗罗当中有多少个达到或者超过先天满魂力呢？

    只有三个！

    金鳄，千道流，比比东！

    哪怕是供奉殿那个三供奉，97级的封号斗罗，他的先天魂力也就95级。

    宁荣荣有先天九级的魂力，朱竹清，戴沐白，马红俊这些，先天魂力至少八九级以上。

    各个都有封号之姿态。

    封号斗罗，在年轻时代，基本都是天才的象征！

    这样的天才其实也不愧为怪物这一说法，这一个年龄段的人当中，没有比史莱克七怪更优秀的，哪怕是武魂殿学院也一样！

    可惜，不出意外，他们将是武魂的心腹大患，天才，不能为我所用，那就只能废掉了！

    缺少同年龄段，能碾压史莱克七怪的天才，这让比比东很头疼！

    不过，坐拥系统的比比东，只要有足够的积分，哪怕是一个废物，也能被比比东培养成为一个能够成神的存在。

    这个世界是现实的，天赋将人与人之间的距离隔开，想要打破自身的天赋成为绝顶的天才，越废的人，让比比东付出的代价也越高。

    这点，比比东是现实的！

    既然能与史莱克七怪同等级别的天才找不到，那就找次一等天才。

    就像天斗帝国有天斗战队，天斗副队一样，比比东打算在武魂殿战队之外，在开一个小号，名为武魂殿副队！

    比比东在沉思着怎么对付史莱克七怪的时候，蛇矛斗罗手持长老令走了进来。

    “蛇矛斗罗，是雪儿派你来的吗？”比比东问道。

    “是的，教皇冕下，半个月前，少主已经突破60级，可以猎取下一个魂环了，她让我过来跟你说一声。”蛇矛斗罗恭敬的说道。

    佘龙虽然是长老殿的人听命于千道流，但是对于比比东这个教皇，还是保持着应有的尊敬

    他并不知道比比东和千仞雪已经冰释前嫌了，心中十分疑惑，少主为什么拖着不狩猎魂环，非得通知一下教皇不可。

    “是啊，已经两个月过去了，二十二岁的魂帝。”比比东会心一笑。

    这可比不知道要甩秦明这个三十五岁的魂帝多少条街，这还是千仞雪浪费了十几年时间所达成的成就。

    斗罗一，若不是唐三开挂，真正立于天才顶峰的千仞雪。

    “好，我知道了，你先回去保护雪儿吧。”比比东说道。

    “是。”蛇矛退下。

    比比东屏退了周围的人之后，打开了系统商城。

    在这个系统商城当中，可以直接购买魂环，但是价值高得吓人。

    万年魂环价值10000+，十万年魂环价值10000+

    但是好处是融合起来十分顺利，不会出现什么自爆的情况，而且得到的技能还与自身十分匹配。

    如果比比东从头修炼的话，积分勤刷一点，全魂环十万年+也不是什么问题。

    当然，这是说如果，因为比比东如今魂环已经确定了，因为接受传承的缘故，魂骨，魂环都不能替换，只能通过特殊手段来提升魂环年限。

    10万积分的魂环价值太高比比东不考虑，退而求其次，她选择购买魂兽踪迹来进行猎杀。

    十万年魂兽踪迹卷轴。

    价值：五千积分

    可输入你检索魂兽的条件，来自动为你搜索出一只当世符合条件，十万年级别以上的魂兽踪迹！

    如果没有符合便准的对象，你可以重新进行选择。

    价值还算不错，虽然猎杀魂兽，吸收魂环整个过程都得自己去进行，而且还有风险，但是很多人为了寻找一个合适的魂环，在森林当中不知道徘徊了多久，也没有找到合适的魂环。

    更何况是一头与自身属性相吻合的十万年魂兽呢。

    大陆的魂师九个环当中，能有一个红环，都已经不错了，还管他合不合适。

    唐日天，那个红环，老婆换的，十万年蓝银皇，跟他的昊天锤搭不搭？？

    这就是情报的价值。

    她将卷轴买了下来，进行检索！

    “锁定魂兽范围，10万年以上的魂兽，神圣系，光明系作为最优选择，如果没有，选择火系魂兽，最好是接近大限的魂兽！”比比东说道。

    “输入检索内容，正在开始检索，检索完毕，获得最优选择。”机械式的声音传导了出来。

    “获得最优选取目标。”

    魂兽的资料，以及魂兽的栖息地，目前的动态都呈现在这张卷轴当中。

    十万年魂兽，六翼日光独角兽

    属性：光明系

    栖息地：星斗大森林

    特性：该魂兽有吸收太阳能力转化为魂力的六翼，以及掌控光明的净化之力，其特点在于，黑夜的实力会有所缩减，而白天的实力会因为太阳的缘故而有所提升，只要太阳当空，他便有源源不断，取之不尽用之不竭的魂力！

    “这头魂兽，倒是十分合适千仞雪的六翼天使，不过星斗大森林”

    比比东没忘记，自从星斗大森林那两头十万年魂兽被自己宰了之后，星斗大森林换了一头未知的十万年暗金恐爪熊。

    别人以为是那是十万魂兽，比比东确实知道，那是凶兽熊君啊，四十己万年的凶兽。

    相当于人类的98级超级斗罗，近战能力能是能达到极限的地步，伤到过帝天，他会任由自己去猎杀那头日光独角兽吗？

    不过，管你是帝天，还是熊君。

    这头魂兽的魂环魂骨，本座还真就拿定了！

 47.千仞雪与玉小刚

    将教皇工作的事情交给了自己的傀儡替身之后便离开教皇殿朝着天斗帝国的方向赶了过去。

    整个过程，比比东皆用魂力来赶路，十几天的里程被比比东整整压缩到了三天，才让她来到天斗皇城当中。

    深夜，太子雪清河的府邸当中，浴室内，水雾弥漫，依稀可以看见一个身形完美的女子的身影。

    她沐浴在莲蓬头之下，水流淌过她的长发滴落在地上。

    过不了多久，浴室的门打开，一个金发女子从浴室门当中走了出来，她的容颜完美，却给人一种神圣不可亵渎的感觉，羊脂般白嫩的皮肤被水淋过之后，显得红彤彤的，粉嫩，白皙。

    周围升腾而起的水汽更是将她的身影衬托得完美无比。

    可惜，这幅美景无人欣赏。

    千仞雪，也只有在深夜，需要洗澡的时候，才会恢复到自己本来的面貌。

    任谁也不知道，平日里温文尔雅的太子雪清河竟然会是一个倾国倾城的女子。

    她换好衣服之后便来到自己的房间当中，没来得及梳理凌乱的金色长发，便伸手翻起了桌上收集过来的情报。

    从武魂殿离开的这段时间里，千仞雪便开始证实比比东所给的书当中的内容。

    这并不是千仞雪并不信任比比东，而是这涉及到了未来，由不得她不慎重。

    事实也被证明。

    唐三，一个废武魂，先天满魂力的存在。

    圣魂村的信息，还有史莱克学院等等

    总之，她知道的，她能证实的当下的情报都被她给证实了，她比比东所给的那本可以预言未来的书，心中也相信了。

    “雪崩，看来你果然不一样啊。”千仞雪看向手中所收集过来的情报，双眼微微一眯。

    作为整部小说两大BOSS之一，千仞雪除开后期恋爱脑以外，确实可以担当得起枭雄这个称谓。

    她之前并不在意雪崩，只把它当成一个普通的纨绔子弟的话，那么现在得到了比比东的提醒之后，在没发现雪崩的异样就怪了。

    这个家伙和雪星亲王，以及天斗帝国的一些反对千仞雪的官员隐隐已经成为了一个派系。

    “而且我那个父皇看来也不希望我一个人做大。”千仞雪摇摇头说道。

    “看来，得早快点送我那个父皇归西了，我可不想在让我的时间浪费这里了。”

    “雪崩，我这愚蠢的欧豆豆啊，就是不清楚你在知道我的真面目之后，会有什么想法呢。”千仞雪冷笑一声，说着随手将关于天斗帝国的情报文件放在一旁，然后拿起另一份文件出来。

    这是一份唐三从圣魂村到诺丁学院的资料，资料中甚至详细写了唐三魂环魂兽的来源，以及整个猎杀的过程，技能的特点等等，完全的符合了那本书上所写的内容。

    当然，还有那只化形的十万年魂兽。

    如果不是比比东让千仞雪不要轻举妄动，千仞雪都忍不住要让刺血，佘龙两位长老将那只兔子抓过来了，就算与自己不合，也可以给比比东使用。

    “唐三，唐昊，倒也是隐藏的挺好的，如果我们不是事先知道你的双生武魂，可能，未来武魂殿要步入这本书上所写的那种结局了。”

    千仞雪眼神中闪过一丝杀意，说道：“虽然，你们与我的父亲死亡没有直接的关系，而且，书中的事情也还没有发生过，但是我不会坐视你的崛起，我也不会坐视武魂殿被你们毁灭，也不会让爷爷和妈妈死在你们的手中的。”

    原著当中，千仞雪还能放下父亲的仇恨，收服唐三，但是现在，千仞雪对于唐三只有杀意，没有任何拉拢的想法，更别提爱意了。

    这个人不可能被自己拉拢，臣服于自己，他注定与自己为敌。

    用比比东的话来说，这是你死我活的斗争，将来不是武魂殿死，就是唐门史莱克两大帝国上三宗灭，胜利者才能书写历史，而失败者，只能永远埋没在历史的长河当中。

    千仞雪自然不会对唐三有什么别的想法。

    最后，千仞雪将唐三那边的资料随手放在一旁，拿起了最后一份资料。

    大师玉小刚的资料。

    这个号称魂师界第一理论大师的人才。

    他提出来的很多理论，其实都是出自武魂殿的，他只是将武魂殿的知识，整理，推广到中下层的魂师当中。

    千仞雪从小便在武魂殿中长大，对于玉小刚的虚名，嗤之以鼻，她怎么也没想到自己会与这个废物牵连到一起。

    比比东，她的母亲，可以说，全大陆最天才的女人，竟然会爱这个人爱的死去活来，当年甚至为此不惜脱离武魂殿也要跟他在一起。

    在之后被自己的父亲做了那件事情之后，甚至为了这个玉小刚活命，生下了自己

    虽然千仞雪与比比东的关系已经和缓了，但是千仞雪并不知道比比东现在对于玉小刚到底还有没有什么情感。

    当然，千仞雪并不希望母亲因为这段孽缘在与玉小刚这个废物纠缠下去了，若要说原因的话，那就是她姓千！

    千寻疾，比比东，玉小刚千仞雪自然希望父母能够在一起，但是她不否认自己的父亲就是一个渣男，两人根本不可能在一起，而且父亲已经死了。

    她也不会容忍母亲跟玉小刚在一起，分走属于自己的爱，况且，玉小刚也不是一个好鸟！

    当局者迷，旁观者清，千仞雪就是这段感情的旁观者！

    若要一个词来形容玉小刚的话，他就是一个利己主义者！

    他是一个废物，但是他从哪证明了自己呢，他从武魂殿当中获得了知识，整理了《武魂十大核心竞争力》，魂师不行，从理论界证明了自己。

    甚至，他通过了妈妈知道了许许多多别人接触不到的秘密，比如，千仞雪的天使神装的秘密，甚至连头部魂骨的秘密都知道，这是一般人能知道的吗？

    当他在唐三他们面前得意的侃侃而谈海神岛，天使套装，以及自己的理论的时候，就没有想道他的见识是从何而来吗？

    严格意义上来说，武魂殿哪怕对玉小刚态度不友好，但是在灭亡蓝电霸王龙宗之前是有恩的，他做了什么呢？

    培养武魂殿的仇敌，为了证明自己，甚至舔着脸去向妈妈索要双生武魂的修炼方法，为唐三的成长提供庇护，这叫什么呢？

    这叫恩将仇报！

 48.我和他没有任何关系

    他就算不知道妈妈之所以和他分手是为了保住他的那条狗命，他也应该知道，如果不是妈妈，他上哪有那么多的见识，他如何接触那么多知识，甚至连自己天使神装的秘密都知道得一清二楚。

    没有她，哪来的魂师界第一理论大师玉小刚啊！

    结果，他不遗余力的去培养唐三，他怎么可能不知道唐昊跟武魂的关系呢？

    一旦唐家父子，崛起，报复的第一个对象就是自己的母亲，也是他曾经的情人，以及恩人。

    这些他怎么可能不明白了。

    但是他还是这么做了，因为他只想到自己，证明自己的理论而已！

    还有他那另一段感情，和柳二龙的感情，更是将他那利己主义的性格体现淋漓尽致。

    兄妹结婚，女方都不介意，男方介意什么啊。

    柳二龙不介意是因为她看这段感情看得比自己的名声还重，甚至不惜为此，等了玉小刚二十年。

    玉小刚介意是因为他把自己的名声看得比与柳二龙的感情更重，甚至让柳二龙等了自己二十年，也没有回应人家。

    除了利己主义以外，这个人更是一个懦夫，为什么说他是一个懦夫呢？

    因为他崇拜唐昊！

    为什么他会崇拜唐昊呢。

    其实唐昊与他又共同的遭遇，那就是都被自己的父亲棒打鸳鸯了。

    他与妈妈被父亲强行拆散，自己更是被父亲所羞辱，心怀怨怼，却又不敢有所怨言。

    而唐日天却做了他想做而不敢做的事情，同样是被自己父亲棒打鸳鸯，但是他冲冠一怒为红颜，打伤了父亲以及另外两个封号斗罗，外界所传，父亲是死在唐昊手中的。

    因此在他眼里，唐昊做了他想做而不敢做的事情，因此他崇拜唐昊。

    从这点就可以看出他就是一个懦夫。

    一个懦弱，自卑，利己的人，这本书到底是为什么把他写得这么像一个正派呢？

    诚然，故事的结局，他的弟子成神了，他的天赋突破了，不在受限了，他名誉满天下，但是他的成就，完全是建立在将妈妈，将这个曾经带给他无数知识，培养了他的武魂殿踩在脚底下所获得的成就的。

    真就是历史为胜利者而写

    唐三，作为一个纯粹的敌人，哪怕是以欣赏敌人的角度去欣赏，这有何妨，但是玉小刚，说他是废物，难道有错吗？

    千仞雪有种想杀了玉小刚的冲动，但是她并没有这么做，毕竟，妈妈和他的关系千仞雪并不确定。

    如果因为宰了玉小刚，导致妈妈再一次的恨上自己，那就有点得不偿失了。

    至少，也要先让妈妈认清楚玉小刚是什么样的人，对他的感情中断之后，在杀了他！

    咚咚咚

    房间外传来一阵敲门的声音。

    千仞雪连忙放下手中的情报，发动天使神装的能力将自己伪装成雪清河。

    “谁！”

    “少主，教皇冕下来看你了。”佘龙的声音从门的另一侧传了出来。

    千仞雪一听，激动的来到房门前面，门一打开便看到了三人在门外，佘龙和刺血站在两旁，而中间则有一个穿着黑色斗篷的人。

    比比东随手将黑色斗篷取了下来，看着眼前这个样貌温文尔雅，阳光帅气的太子殿下，忍不住一笑，说道：“怎么，在我面前，你还装你的太子啊。”

    名为雪清河实为千仞雪的千仞雪看到比比东的样貌，忍不住扑到比比东的怀里，鼻子狠狠的嗅了嗅妈妈的味道，说道：“妈，我还以为是别人呢。”

    在比比东的怀中，千仞雪的身上，神圣的光芒闪烁着，化作千仞雪的模样，她随手取下头上的戴着的人皮面具，露出那倾国倾城的面容。

    佘龙那个老蛇皮都忍不住看呆了。

    “雪儿果然是最漂亮的。”比比东心疼的摸了摸千仞雪金色的长发，说道。

    说着，两人便进入到房间当中，随手将房门关上！

    母女寒暄了一会儿，千仞雪来到化妆台前面取出一个梳子递给比比东说道：“妈妈，您能不能帮我梳个头呢？”

    比比东看着窗外已经是黑夜的景色，千仞雪顿时明白了比比东想要表达什么意思，她说道：“今天晚上，我就不睡觉了。”

    紧接着，语气一变，她委屈的说道：“妈，从小到大，你还没有给我梳过头呢，你一直都是给那个狐狸精梳头的，今天，雪儿也想妈妈你帮我梳一次头。”

    狐狸精？？？

    看来，千仞雪对于胡列娜的怨念不小啊！

    “好，我帮你梳头吧。”比比东无奈接过千仞雪的梳子说道。

    梳头，这对于比比东来说并不是一件难事，毕竟，她融合了前身的记忆，前身虽然是一个教皇，但是很多事情基本都是自己亲力亲为，包括梳头化妆。

    千仞雪坐在化妆台前面享受着比比东为他梳头的感觉，而比比东则站在千仞雪的后背，拿起梳子，认真仔细的一遍一遍梳理着她的头发。

    比比东感受着她那绸缎般金色的长发，抚摸起来，乃是一种极好的感受。

    千道流，千寻疾都不是什么好东西，但是他们有一个好女儿（孙女）

    比比东和千仞雪皆是人间角色，一举一动皆充满着无边的魅力，月色透过窗户照耀进来，点缀着这份唯美的景色。

    过了一会儿，千仞雪似乎想到什么似的，小心翼翼的问道：

    “妈，你和玉小刚现在是什么关系呢？”

    对于千仞雪问出这个问题，比比东并不奇怪，进来的时候，比比东便一眼瞥见了桌上关于玉小刚的情报文件了。

    这妮子看来是怕自己对玉小刚有什么想法吧。

    “我和他已经没有任何关系了。”比比东直接坦白的说道，她和大师没任何关系，也不想有任何关系，在她看来，有一个可爱的女儿不比一个中年油腻大叔香吗？

    千仞雪点了点头，心中当然不可能相信比比东的这句话，毕竟，两人之间的关系，比比东为了玉小刚能活着，甚至忍受着被关押在密室的痛苦，当了教皇这么多年，将心中的委屈压抑在心底，怎么可能对于玉小刚没有任何一点想法呢？

    不行，我得让妈妈尽快认清楚玉小刚这个人的真面目，否则将来，只会她只会一次又一次的被那个玉小刚给伤害到的！

    如果比比东知道千仞雪心中想法，只会表示，你想多了！

 49.我那愚蠢的欧豆豆

    梳完头之后，千仞雪说道：

    “妈妈，半个月前我已经六十级了，你打算什么时候带我去猎杀魂兽呢？”

    千仞雪对于此次猎魂十分期待，以往都是爷爷和刺血蛇矛他们带自己去猎杀魂兽，这次，却是破天荒的自己的母亲带自己去猎杀魂兽，以往千仞雪想都不敢想。

    “会的，放心雪儿，魂兽我已经给你物色好了，六翼日光独角兽，你觉得怎么样呢？”比比东问道。

    “六翼日光独角兽？”千仞雪思索着这个魂兽的来利，突然，战战兢兢的说道：“妈，你确定你说的不是日光独角兽，而是六翼日光独角兽？？”

    “对，就是六翼日光独角兽。”比比东说道。

    “这这可是十万年魂兽啊，妈，你确定我能吸收得了吗？”千仞雪震惊的说道。

    日光独角兽一族到了万年以后会背生双翼，到了五万年后，则背生四翼，而所谓的六翼日光独角兽，就是十万年魂兽。

    作为六翼天使契合的魂环，千仞雪不可能不了解这个种族，正式因为了解，千仞雪才不敢打这种主意。

    她本来也就想着有妈妈陪着，吸收一个魂环年限差不多的也就可以了，可是没想到，比比东给她找的竟然是十万年魂兽。

    “谁说要你吸收了，让他献祭给你不就可以了。”比比东说道。

    唐三第六环十万年魂环，自己说什么也得给千仞雪弄一个第六魂环十万年出来。

    “献祭？？？”

    千仞雪看过那本书，确实知道献祭的事情。

    但是

    “魂兽会心甘情愿的献祭给我吗？”千仞雪问道。

    “当然不会，但是你有别人没有的优势。”比比东说道：“你是天使神的继承者，而我所选择的这只六翼日光独角兽则恰好面临大限，所以他极有可能会选择献祭给你，前提是你必须答应在成神之后将他复活。”

    “这是自然，他若是愿意献祭的话，我成神之后，自然要将他复活。”千仞雪点了点头说道。

    听道比比东这么说，越来越觉得自己吸收十万年魂环很有可行性。

    原本自己的天赋已经傲视整个大陆年轻一代，千仞雪对于修行并不是很上心，但是在看到那本书，知道自家的结局之后，她内心中的紧迫感已经上来了。

    自然有想过要突破自己的极限。

    “不过再此之前，我问你，你是打算先吸收魂环呢，还是选择先吸收仙草呢？”比比东问道。

    “魂环的事情并不着急，仙草不是说要早吸收，越晚吸收的话，效果越不好吗。”

    “而且，像冰火两仪眼这种风水宝地，还是尽快为武魂殿所控制比较好吧。”千仞雪说道。

    比比东和千仞雪都不是一般的人，自然知道冰火两仪眼意味着什么。

    霸业之基，谁得到，谁有优势。

    “嗯，你说的没错，魂环的事情先不着急，那头十万年魂兽也没那么快就到大限。”比比东紫色的眸子变得深邃了起来。

    “看来该好好和独孤博交流交流一下了，借他风水宝地一用了。”

    “对了。”千仞雪来到自己的办公桌前面，取出一份文件交给比比东，说道：“这是我这段时间一直调查的雪夜，独孤博，雪星三人的资料。

    比比东接过这份资料后，翻了一翻，一眼扫过上面的资料。

    “独孤博他便是依靠着天斗皇室的力量，才让武魂殿停止了对他的追捕，可以说，虽然他是一个散修，但是雪星亲王对他有大恩情，所以，哪怕是我们收服了独孤博，他也不可能尽心尽力的去帮助我们对付天斗帝国的。”千仞雪说道。

    “是啊，仅仅是收服是不行的，得想个办法让他们反目成仇，如果你在天斗皇室之中。”比比东说道。

    独孤博之所以对武魂殿成见那么大，就是因为武魂殿追杀过他，而雪星亲王保下了独孤博，才借此获得了一个封号斗罗的人情。

    这个封号斗罗虽然并不强大，但是未来给武魂殿造成的威胁，不下于史莱克七怪中的其他六怪！

    偏偏追杀独孤博的命令，还是前身下的！

    坏人我来当，好人你雪星来做，这种感觉，还真是令人不爽啊！

    “如果无法收服的话，一个独孤博而已，杀了就是了。”

    “这是自然，独孤博只有两个选择，要么臣服，要么死。”比比东一边看着文件一边平静的说道。

    突然，比比东撇到一份情报上的报告。

    “这个玉天恒还没有追求到独孤雁吗？”比比东问道。

    “妈，你问这个问题该不会是想让我以雪清河的身份去追求独孤雁，拉拢独孤博？”千仞雪嘴角微微一抽说道。

    “我不是这个意思，我是说，独孤雁现在还名花无主对吧。”比比东说道。

    “嗯。”千仞雪说道：“玉天恒和我那愚蠢的弟弟都在追求独孤雁，毕竟，独孤博再怎么说，也是一个封号斗罗啊。”

    比比东点了点头。

    独孤博确实，在怎么垃圾，也是一个封号斗罗啊，不说别的，武魂殿都想拉拢他。

    毕竟，这个时代不是几万年之后那个封号遍地走的时代，大陆明面上的封号斗罗不过十个。

    所有封号斗罗不超过五十个，当然，不包含海外那什么日月大陆的。

    每一个封号斗罗放在任何一个势力，都是绝对的核心力量。

    像上三宗之一的蓝电霸王龙宗，宗门也就只有一个95级的玉元震支撑着上三宗的体面而已。

    若是玉天恒真追上了独孤雁，拉拢到了独孤博这个野生封号斗罗，这对于蓝电霸王龙宗门也会进一步的得到提升。

    对于一个封号斗罗都没有，只能仰仗上三宗鼻息的天斗皇室来说，同样如此。

    “雪星亲王让我那愚蠢的弟弟去追求独孤雁，以此来巩固与独孤博的关系。”

    “可惜啊，我那愚蠢的弟弟，又要在我面前装一个纨绔的形象，想要骗过敌人，就得骗过自己人，以一个纨绔子弟的形象去追求独孤雁这个天之娇女，完全就是白日做梦。”千仞雪冷笑的说道。

    “所以独孤雁多半，还是会被玉天恒追上。”

 50.我愚蠢的欧尼酱

    “白日做梦！”比比东沉思了一会儿，说道：“现在雪崩在他府邸里吗？”

    “一般这个时候，他应该刚从勾栏当中回来吧。”千仞雪说道。

    “勾栏？？？”比比东一脸古怪。

    怎么说，雪崩也是一国皇子，竟然堕落到这种地步，难怪千仞雪会对他放松警惕啊。

    “就是不知道他是故意演给我看，还是真就乐在其中了。”千仞雪揶揄的说道。

    “雪儿，你想了解一下你愚蠢的弟弟真实的一面吗？”比比东问道。

    “这个怎么做呢？”千仞雪问道。

    比比东伸出手背，浮现出自己的魂印，千仞雪诧异的看着比比东手背上的魂印，竟然是和她六翼天使类似的人形武魂的魂印，而不是蜘蛛的魂印。

    看到千仞雪一脸诧异，比比东笑道：“我接受了神的传承，她将我的两个武魂融合为一，成了神级武魂，而这个武魂的第一个魂技是操纵梦境的梦魇魔女。”

    千仞雪点了点头，说道：“所以，你想通过梦境来了解雪崩这个人吗？”

    “没错，今晚雪儿你不是不打算睡觉吗，去看看你皇弟今天在做什么美梦吧。”比比东笑道。

    很多变态，都是在压抑中而来的。

    因为雪清河压着，雪崩永远得收住自己的本性，去伪装一个纨绔，因此比比东十分好奇，雪崩他的本性如何。

    他在现实生活中可以骗人，但是梦境却不会骗人。

    千仞雪和比比东换上了夜行服之后，比比东以封号斗罗的实力收敛了两人的气息，离开了太子府朝着亲王府的方向飞了过去。

    自从雪崩的两个兄弟接连死亡之后，雪星便以带在身边好好调教的名义将雪崩拉进自己的亲王府邸，因此雪崩也一直住在雪星亲王的府邸里。

    作为一个王侯将相的府邸，哪怕是深夜，雪星亲王的府邸也有人巡视，防止刺杀。

    巡视的人员实力基本在魂王，魂帝之间，魂圣魂斗罗都没有，又怎么可能察觉到比比东和千仞雪两人的气息呢？

    两人毫无阻碍的来到了雪崩房间上方的原定建筑上。

    透过天窗，可以看到雪崩躺在床上，呼吸十分的匀称，偶尔还时不时的说着梦话——

    “哈哈，哥哥我愚蠢的哥哥啊，你想不到吧你也有今天啊！”

    比比东笑道：“有意思，看来是你平日里把他压抑得太狠了，他连梦里都忘不了你啊！”

    千仞雪一阵恶寒，说道：“他忘不了的是雪清河，不是我！”

    “不过，我想看看我这个愚蠢的皇弟，到底做了什么梦啊！”千仞雪好奇的说道。

    比比东点了点头，直接对着雪崩施展梦魇，将他所做的梦呈现在两人的面前。

    天斗城巍峨皇宫内，雪崩高高的坐在皇位之上，手掌拖着一个高脚的酒杯，品尝着酒水的美味。

    而在穿囚徒服装，灰头土脸的青年男子正跪在大殿的中央。

    千仞雪仔细一看，这竟然是自己伪装成的雪清河的模样啊。

    “哈哈哈哈，我愚蠢的哥哥啊，想不到吧，你也有今天啊。”雪崩放肆的笑道。

    “啊——，隐忍了数十年，终于等来了这一天啊，雪清河啊，我还真的感谢你杀了我那两个兄长啊，不然，这个皇位几时能够轮得到我呢？”

    雪清河神色萎靡的说道：“皇弟，我真没有想到，你竟然是装的，是我大意了。”

    “雪清河，不要在叫我皇弟了，请叫我陛下，我现在，是天斗，乃至整个大陆，至高无上的皇者！”雪崩举起权杖，指着雪清河，说道：“而你不过一个阶下囚而已。”

    “陛下，是你赢了，求求你，放了我吧。”雪清河低声下气的求饶道。

    “放了你，哈哈，做梦。来人啊，把我这愚蠢的皇兄拖出去，砍了！”雪崩说道。

    说着，大殿外走来两个武士，架起雪清河往大殿之外拉扯。

    “不，陛下，我是你的哥哥啊，你不能这么对我啊。”雪清河说道。

    “哈哈哈哈哈我愚蠢的哥哥，你知道，我等这天等了多久吗？今天你必须死，我说的，给我拖出去砍了。”雪崩充满恨意的说道。

    “看来我这个皇弟，还真是恨我啊。”千仞雪冷笑道，转而，叹了口气说道：“不过按照那本书上的内容，他最后还真是笑道了最后啊！”

    他的隐忍最终等来了时机，天斗宫变失败之后，他被立为太子，雪夜大帝死后，更是成为天斗帝国新一任的皇帝。

    不过，他没有等来能杀掉雪清河（千仞雪）的那一天，毕竟，千仞雪的步伐可不是他这一个废物能赶得上了。

    他只是成为了凡人的皇帝，而千仞雪却成为了神。

    哪怕最后堕落凡尘，89级的实力，全套天使神装的战力，那也可以比拟封号斗罗，不是他一个皇帝可比的。

    雪崩的梦境还在延续——

    他的大头梦自然不会因为杀掉了雪清河就这么到头了。

    这个时候，大殿当中，一个信使走了进来，激动的说道：“陛下，捷报，捷报啊。”

    “捷报，说说看。”雪崩说道。

    “我们天斗帝国的军队攻陷了星罗城，星罗大帝戴天风已经向我们递交了降书啊，希望归附天斗帝国，保住他们白虎一脉。”信史说道。

    “哈哈哈哈哈，好，好啊，历代皇帝没有做到的事情，今日由我做到了，朕甚感欣慰啊。”雪崩笑道。

    “陛下英明啊。”

    “陛下神文圣武。”

    大臣们一阵马屁乱拍，都快把雪崩拍到天上去了。

    千仞雪看到雪崩都把梦做到了这一步，顿时一脸黑线。

    “不愧是大头梦，就天斗帝国这个现状，能自保已经不错了，还灭了星罗帝国，真当我们武魂殿是吃素的啊。”千仞雪吐槽的说道。

    这个时候，梦境当中，又一个信史冲了进来——

    “陛下，捷报，捷报啊！”

    “哦，是征讨武魂殿的那一路大军的捷报。”雪崩这下更高兴了。

    “报，陛下，我天斗军队贡献武魂城，武魂殿教皇上表降书，愿无条件投降，祈求和平！”

 51.我让他成为一个实干家

    饶是千仞雪不言苟笑，看到雪崩都梦到这一步了，差点没笑炸了。

    “武魂殿，有你，还有我爷爷，还有二十几个封号斗罗，庞大的魂师军团，我这愚蠢的皇帝到底是以什么样的心态，竟然敢做这样的大头梦啊。”千仞雪不由的觉得十分的好笑。

    更可笑的是，她实在不敢想象自己的老妈上投降表，祈求投降的画面。

    如果真有那一天，作为一个强者的骄傲，她恐怕宁可战死，也不会投降吧。

    “你平时把他欺负成什么样了，难道就不能允许他做一回白日梦吗？”比比东笑道。

    然而，梦境的下一段，比比东就笑不出来了。

    “武魂殿祈求投降，哈哈，很好，我听说教皇乃是人间角色，风韵犹存啊，想要和平，那就让教皇来为朕侍寝，朕才考虑放过你们武魂城内的所有人。”雪崩狂笑的说道。

    在床上陷入熟睡的雪崩并没有意识到自己的房顶上有两团实质性的黑气正在弥漫着。

    “雪崩，本座让你血崩！”比比东咬牙切齿的说道。

    不过，想起自己之后的计划，比比东还是按耐住心中的愤怒。

    就差一步。

    千仞雪和比比东便要杀进来取了雪崩的命了！

    雪崩的美梦还在继续，好在雪崩这个纨绔并没有见到教皇比比东的真面目，因此，比比东也免去了在他那恶心的梦境当中出镜。

    他身穿龙袍，在大殿说道：“今日，为了庆祝朕平掉星罗帝国，灭亡武魂殿，朕决定举行全大陆选美大赛，收后宫三千佳丽以充实朕的后宫。”

    然后选美大赛开始了。

    整个斗罗大陆的美女为了成为雪崩大帝的，斗罗大陆，三千佳丽当中有很多千仞雪所熟悉的角色。

    独孤博的孙女独孤雁

    炽火学院的校花火舞

    九心海棠的叶泠泠

    天水学院的水冰儿

    月轩阁的唐月华

    七宝琉璃宗的宁荣荣

    盖世龙蛇的孙女孟依然

    等等

    幸亏雪崩没看过斗罗大陆，否则他怕是要把整本书排得上号的美女都给通通一网打尽了。

    连千仞雪都觉得幸亏自己在雪崩的面前展现出来的只是雪清河的一面，否则看到自己出现在他的梦境当中，怕是要恶心得吃不下饭了！

    “一统斗罗大陆，就想着选美，看来我这个弟弟也就这样啊，看来最大的威胁还是来自我那个亲王叔叔啊。”千仞雪双眼微眯的说道。

    突然，她从雪崩的后宫当中看到了一个熟悉的身影。

    “这禽兽啊！”

    画面当中，雪崩的后宫三千佳丽当中，雪崩的妹妹，雪珂公主郝然在其列当中。

    “竟然连自己的妹妹都不放过！”

    雪崩的梦境正在延续

    他随手翻牌，翻出了独孤雁的牌子，说道：“今天，就让独孤贵妃来给朕侍寝。”

    然后就是喜闻乐见的

    比比东随手一抹，将雪崩的梦境迷雾给扫掉！

    这些画面自己看不要紧，可不要让女儿看到了啊。

    “不知道老毒物看到这个梦，会怎么想呢？”千仞雪揶揄的说道：“可惜了，我这个弟弟有这个贼心，却没这个贼胆啊！”

    “放到现实，他恐怕想都不敢想！”

    “他敢想，我让他敢干，让他成为一个实干家吧。”比比东笑道。

    “实干家？”

    “我的梦境能一定程度上影响到现实人的行为，而且不会被察觉。”比比东说道：“正好，既然他是这样的人的话，我来给他支个招吧。”

    说着，比比东发动了梦魇，梦魇的迷雾进入到雪崩的府邸当中，将雪崩笼罩在这其中。

    “话又说回来了，雪星亲王一般与独孤博什么时候联系，会带上独孤雁吗？”比比东问道。

    “一般不好说，除非雪星亲王有必要的事情，否则，独孤博不会主动去找雪星亲王的，独孤雁更是不会去的，但是十五天后是雪星亲王的生日，独孤博肯定会去的，至于独孤雁，不确定。”千仞雪说道。

    “等等，你打算借着雪崩来破坏掉独孤博与雪星亲王之间的关系？”千仞雪似乎想到什么似的问道。

    “当然——”

    “不过，我不会让他有得逞的机会。”比比东给了千仞雪一个你请安心的眼神。

    千仞雪这才安心了下来。

    她和独孤雁没什么关联，但也不希望自己这个愚蠢的‘欧豆豆’糟蹋了这个女子。

    “十五天后吗？”比比东操纵着梦魇，说道：“那我就让雪崩再做十五天的美梦吧。”

    一切都完事之后，天空已经接近天亮了，千仞雪和比比东这才离开了雪星的亲王殿，整个过程无人知晓。

    太阳照射了进来，雪崩恋恋不舍的从那香艳的梦境当中苏醒了过来。

    他掀开被子，看到了那令他尴尬的一幕。

    一柱擎天啊！

    没办法，昨天的梦境实在是太过于真实了，想起梦境当中独孤雁那完美的身材，如同水蛇一般扭动着身子伺候自己的画面，雪崩忍不住咽了咽口水。

    这等人间尤物，可不是自己能从勾栏，良家当中品尝到的。

    看着窗外那一抹阳光。

    想起自己哥哥雪清河那欠揍的笑脸，每当自己丢脸的时候，总是一句一句：我那愚蠢的弟弟呦。

    梦境是如此的美好，现实是如此的残酷，雪崩突然不想面对现实了，想在睡上一觉。

    突然，大门一把被踹开了，走进来一个胖胖的身穿华服的中年男人。

    “雪崩，都现在了，你还在睡觉，我让你装纨绔，不是让你真变成一个纨绔。”雪星恨铁不成钢的说道。

    “我知道了，叔！”雪崩走了下来，说道：“对了，叔，你说我该怎么追求独孤雁啊。”

    “追求独孤雁？”雪星摇摇头，说道：“你就别想了，最近，她和蓝电霸王龙宗那个小子走的很近，我看没机会了！”

    让雪崩去追求独孤雁是雪星的想法，可惜，雪崩不争气，天赋不行不说，还纨绔，至少在独孤雁面前他是一个纨绔子弟的样子，而雪崩的情敌，玉天恒，要家世有家世，要天赋有天赋，顶级武魂蓝电霸王龙，怎么看都比你雪崩这个丑天鹅要好得多啊。

    “没机会。”雪崩不甘心的说道：“那是因为独孤雁和玉天恒在同一个班级，叔叔，你把我也调去那皇斗学院，我不就有机会了吗。”

    “你搞清楚了，独孤雁他们是天才班的尖子生，就你这样子，你进得了这个天才班吗？别忘了，皇斗学院的那几个首席，可是你哥的人啊。”雪星说道。

 52.你看我还有机会吗

    “再者，撒泡尿好好照照你自己，看看你哪点比得上玉天恒吧。”雪星亲王摇摇头说道。

    “我皇子。”雪崩说道：“天斗帝国的皇子。”

    “玉天恒身为蓝电霸王龙宗未来的宗主，现在的继承人，这个身份一点也不比你这个皇子身份差吧，况且，你只是个纨绔的皇子，他则是未来的继承人，你说呢？”雪星说道。

    雪崩不满的说道：“纨绔？我纨绔吗，若不是你让我装纨绔的话，我还用得着这样吗？”

    雪星说道：“总之，独孤雁，你就不用想了，安心的当好你的纨绔皇子，等到将来，找到你哥哥谋害你另外两个兄长的证据之后，未来天斗皇位，就是你的了。”

    “嗯。”雪崩点了点头。

    太子府

    听完比比东的计划，千仞雪说道：“看来我这个便宜的皇弟，这次是不死也要脱层皮了！”

    “不过，这个计划，会不会太”

    “要想成就非凡的大业，必须采用非凡的手段，要让独孤博加入我们，就不要让他与雪星再有什么牵连了。”比比东说道：“我只是将雪崩心中的欲望放大而已，一切行为，皆是看雪崩他自己，所有不会有任何暴露的可能。”

    “这十多天，我就在太子府内住下了，等到十五天之后，我让你看一出好戏。”比比东说道。

    千仞雪微微一笑，说道：“那我十分期待，我的皇弟会干出什么荒唐的事情吧。”

    当你在每天赚五千块钱的时候，说我明天赚一个亿，那这就是梦，白日做梦。

    可是当你找到方法，定下一个目标说我明天赚八千的时候，这就是一个目标。

    雪崩，现在只是一个纨绔的皇子，要天赋，没天赋，要形象没形象，更是一直被他的哥哥压制着。

    如果他做一个梦，梦见自己坐上皇位，灭了星罗，平了武魂殿，统一斗罗大陆，收尽天下众美，那么一觉醒来，雪崩很清醒，因为这根本就是不可能达成的事情。

    他也分得清什么是梦，什么是现实，但是接下来的几天里，连续做的梦，却没有那么遥远，相反，却离雪崩十分相近。

    这几天的梦境，无一不在指点着雪崩如何走向成功之路。

    在梦境当中，他攻略了独孤雁，成为独孤博的孙女婿，获得了堂堂一个封号斗罗的支持，在朝堂之上，他不用在装作纨绔，也不怕他的哥哥了。

    他在朝堂之上，指点江山，激昂文字，逐渐获得雪夜大帝的支持，而在晚上，与独孤雁夜夜笙歌，好不自在！

    在之后，他又攻略了宁风致的女儿宁荣荣，成功拉拢到了七宝琉璃宗的支持，而他那愚蠢的哥哥雪清河在失去了七宝琉璃宗的支持之后，彻底失势。

    父皇将皇位传给了自己，在自己登上皇位的那一刻，他将自己那愚蠢的皇兄关押在牢房当中狠狠的蹂躏，让他生不如死。

    接连几天的梦境，让雪崩意识到自己成功的关键在独孤雁身上。

    雪崩来到自己的叔叔雪星亲王面前询问道：

    “叔叔，你说，独孤博他的作用真的那么大吗？”

    “什么那么大？”雪星问道。

    “就是，如果我获得他的支持的话，那么是不是这个皇位，我就可以去与我大哥争上一争呢？”雪崩问道。

    “那你说呢？”雪星笑道：“独孤前辈，在怎么说也是一个封号斗罗，若是他能够支持你的话，你在整个朝堂之上，也有了话语权，不必在害怕你那个狠心的大哥加害于你。”

    “不过，现在独孤博不是在支持我们吗，让他明面上支持我不好吗？”雪崩问道。

    “你不懂，他这个人闲云野鹤惯了，我不过是用了一个人情栓住了他而已。”雪星摇摇头说道：“除非我用掉这个人情，否则他不可能介入我们皇室储位之争当中的，但人情这种东西用掉就没了。”

    “若是，我拿下独孤雁，成为他孙女婿的话，独孤博会帮我吗？”雪崩问道。

    雪星笑道：“你现在才明白啊，这也就是我当初让你做这件事情的目的，不是简单的看独孤雁这个人有多漂亮，而是拉拢她背后的独孤博，若是促成这一桩亲事的话，我们与独孤博的关系亲上加亲，独孤博就更不可能放任你的大哥暗害于你。”

    “叔叔。”雪崩憨憨的笑着，说道：“攻略独孤雁，你看我还有机会吗？”

    “你！”雪星撇了雪崩一眼，说道：“我是希望你攻略独孤博的孙女，可是看这种情况，人家恐怕要成为蓝电霸王龙宗的宗主夫人了，我劝你，还是安心的装好这个纨绔，将来找到你大哥残害手足的证据，天斗的皇位就是你的了。”

    “玉天恒！”雪崩并没有把雪星亲王后面那句话给听进去，只觉得玉天恒抢了自己的女人，抢了自己唯一的机会，他咬牙切齿的说道。

    不过，雪崩并不死心，他是一个很有野心的人，对于权力与美色有着执着的追求，若是能得到独孤雁，他将权色双收。

    这些年来，他一直活在他大哥的阴影之下，每天只能将自己伪装成一个纨绔，受尽了周围人嘲弄的眼神，一直压抑着自己，却看不到扳倒大哥的希望。

    如今，他明白了独孤雁是自己翻身的希望，借助独孤雁，踏上第一层台阶，在追求宁荣荣，获得背后的七宝琉璃宗的支持，他直接就有三个封号斗罗的支持，扳倒自己的大哥，完全不在话下。

    可是，一个横空出世的玉天恒，却阻断了他的希望！

    “玉天恒——”

    这下子，雪崩除了自己的大哥雪清河之外，又恨上了另外一个人了。

    这一天夜里，雪崩再次做梦，梦境延续，但是，这却不是什么美梦，而是他的噩梦！

    他追求独孤雁无果，雪清河则相反，他背后是整个七宝琉璃宗的支持，他的才能为父皇所看重，整个朝堂的权力重心都转向了雪清河。

    连自己的叔叔，雪星亲王也放弃了自己，加入到自己大哥哥的阵营当中，而失去了雪星的支持，自己啥也不是。

    直到雪清河登上了皇位，而自己则沦为了阶下囚。

    他高高的坐在皇位之上，而自己则被关押在地下监狱的密室当中天天受着非人的折磨。

    “我愚蠢的皇弟啊，你别以为你这些年装纨绔，我不知道，之所以留下你，那不过就是为了用你的纨绔衬托我的英明而已。”

    “在我面前，你永远只是个废物。”

 53.雪崩的一天

    雪崩从梦境当中惊醒了过来。

    这场噩梦让雪崩心中大为惊颤。

    我装纨绔这件事情，我大哥知道？？

    不不不，这只是个梦而已！

    雪崩擦了擦脸上的汗水，说道。

    虽然只是个梦，但是却也让雪崩担惊受怕。

    这天，他照常约了几个狐朋狗友出去逛青楼，途中却遇到宁风致骨斗罗与雪清河三人。

    他竟然从雪清河的双眼当中读出了戏虐。

    雪清河的目光当中，就好像他是一个戏台上的小丑而已！

    雪崩心中猛地一颤。

    难道，一直以来，我伪装成一个纨绔的事情，大哥并不是没有察觉，而是从一开始就知道了，他只是借我自污名声，来借此衬托自己的声望而已，若是他登上皇位的话，自己将注定没有任何希望！

    一整天，雪崩都在心惊肉跳当中度过！

    他越来越觉得那个梦境是真实的，自己的大哥知道自己伪装的事实。

    他的叔叔，很有可能在自己没有任何希望的情况下倒向大哥雪清河。

    而自己，终将成为一个弃子，而一旦大哥登上了皇位，他将沦为他手中的鱼肉。

    “不不不不，这种事情绝对不能发生。”雪崩说道。

    雪崩进入到天斗城的奢侈品点当中购买了鲜花，购买了钻戒等等吸引女性的东西前往皇斗学院的天才班，找到了那个能决定自己命运走向关键的女子，独孤雁！

    他将鲜花摆成一个心形状，让自己的小弟拉开横幅，横幅上写着：独孤雁，我爱你。

    在然后，他径直的来到独孤雁的面前，说道：“雁雁，我爱你，请和我交往吧。”

    独孤雁厌恶的说道：“雪崩，我已经说过多少次了，我对你没有任何兴趣，不要在来烦我。”

    “雁雁，别啊，雁雁，你看我还有机会吗？”

    雪崩内心并非真就喜欢独孤雁，他是为了自救，自然不想放弃通过独孤雁，拉拢独孤博建立自己势力的机会。

    这个时候，一只雷霆龙爪抓住了雪崩的咸猪手，紧接着，雪崩转过头，却是看到了一脸愤怒表情的玉天恒。

    “雪崩，我记得我说过多少次了，不要再来烦雁雁了，否则见一次，我打一次，别人怕你这皇子的身份，我可不怕。”

    说着，玉天恒一拳打向雪崩的腹部，当场将他给打飞了。

    这一天，雪崩狼狈的回到了自己的房间当中，他有些心灰意冷的躺在床上。

    梦境在延续，这一次，他的梦境变得真实了许多。

    在雪星亲王生日的那一天里，雪崩将独孤雁引到了花园当中，利用散魂香封住了独孤雁，将独孤雁带到密室当中强了独孤雁。

    而整个过程当中，他都用影像水晶来记录着整个过程。

    第二天，独孤雁醒来，发现自己身上不着片履，全身剧痛，被绑在床上，雪崩就坐在她的身旁。

    再傻，她也知道发生了什么，她想要杀了雪崩，却发现自己身上的魂力被封住了。

    “为什么，为什么这样对我。”独孤雁泪流满面，目含杀意的看着雪崩，质问道。

    雪崩坐在她的身前说道：“我说过，我喜欢你，即使是用最龌龊的方法，我也要得到你。”

    “你已经不干净了，你的身体属于我，玉天恒那家伙还能接受你吗？”雪崩笑道。

    “我要让我爷爷杀了你！”独孤雁愤怒的说道。

    “杀了我可以，前提是你可以接受这个东西流传到天下皆知的地步。”雪崩笑着拿出一个影像水晶将昨天所发生的一切呈现给了独孤雁。

    “悄悄的告诉你哦，类似的水晶，我有几千个哦！”

    “这你，你无耻！”独孤雁怨恨的说道，却是拿雪崩毫无办法！

    “哈哈哈，只要我死了，你也别想好过，雁雁，你还是从了我吧，反正你现在已经属于我了，将来，我成为皇帝，就是是朕的爱妃了，权倾天下，有什么不好的呢？”雪崩银当的笑道。

    无奈，为了自己的名誉，独孤雁只能从了雪崩，但是在之后，日久生情当中，独孤雁最后还是爱上了雪崩。

    而有了独孤雁背后的独孤博支持，雪崩终于有资格叫板他那个愚蠢的大哥了。

    在之后，宁荣荣也长大了，雪崩又如法炮制的使用了相同的办法，办了宁荣荣，将宁荣荣娶过门之后，他从哥哥手中将七宝琉璃宗拉拢了过来，而他的哥哥，雪清河则沦为了无根之草。

    最后，雪崩成为了天斗帝国的新一任大帝，雪崩大帝，而雪清河则沦为了阶下囚。

    雪崩拥抱着火舞，水冰儿，独孤雁，宁荣荣

    身居高位，居高临下的看着自己的哥哥，得意的说道：“我愚蠢的哥哥，想不到你也有今天啊，来人啊，给我斩去他的四肢，削成人棍，泡在酒缸好好养着。”

    白天，雪崩的大头梦算是睡到头了，他从床上坐了起来，仔细的回味了昨天做的那个梦。

    “这太真实了，而且可行性很高，为什么我以前就没有想到过呢？”雪崩越来越觉得这个梦境很有可行性。

    他按耐住心中激动的心情，想着梦里把独孤雁魔鬼般的身材，想起自己将要得道一个封号斗罗的支持，想起将来，他将狠狠的把大哥雪清河踩在脚底下的画面。

    他的内心，激动无比，于是便起身立刻离开了亲王府，前往天斗城内的黑市当中。

    在黑市的摊位上，摊主认出了是雪崩，说道：“稀客，稀客啊，是雪崩皇子啊，不知道你来我这个摊位做什么呢？”

    “我来找你买散魂香和散魂香的解药。”雪崩说道。

    “散魂香和解药吗？来，给你，给你。”店主随手取出四盒药递给雪崩。

    雪崩接过药付了钱之后便匆匆离去了。

    散魂香，是一种迷药，而且还是针对魂师的一种迷药，普通的迷药魂师可以利用自身的魂力将其逼出，但是散魂香的前两个字，散魂，它释放出来会散去魂师一身的魂力，令其无魂力可用，就如一个凡人一般。

    当然，散魂香也不是全能的，它只对魂王以下的人有用。

 54.雪崩的计划

    太子府当中，比比东坐在沙发上，双腿叠放在一起，一头拖着下巴，一手摇晃着手中的红酒，说道：

    “雪崩已经上套了，接下来事情不出意外的话，会有一出好戏可以看了！”

    千仞雪笑道：“我有点希望雪崩会死在暴怒的独孤博手中，又不希望他就这么的死去了。”

    “毕竟，不出意外的话，他可是最后的赢家啊，一个赢家，怎么能让他这么轻易的出局呢？”

    比比东说道：“应该不会的，除非，我失手，让他得手了，否则独孤博再傻，也不会冒着得罪一个帝国的风险去杀一个皇子的，况且，他和雪星还有一个人情呢。”

    千仞雪点了点头，美眸闪过一丝愉悦的神色，说道：“我期待那一天的到来。”

    “事情一并进行，离间掉雪星跟独孤博的关系之后，我们也该去落日森林一趟了，找独孤博借那一块风水宝地一用了，我已经让人去传唤菊斗罗过来了，落日森林的那些仙草，武魂殿没人比他更懂。”比比东说道。

    “对付独孤博，恐怕还得需要刺豚斗罗，防止他鱼死网破。”千仞雪点了点头。

    算上母亲的话，至少三个封号斗罗，其中一个还是超级斗罗，不知道老毒物，这份大礼你喜欢吗？

    买完散魂香之后，雪崩回到了亲王府邸当中。

    他没记错的话，那个梦境当中提示他，叔叔雪星亲王的生日是一个机会，雪崩决定去见一下雪星亲王！

    他来到雪星亲王的房间里，敲了敲门。

    “进来。”雪星说道。

    过了一会儿

    雪星看着自己这个侄子，问道：“你来找我有什么事情吗？”

    “叔叔，我想问问，你生日那天，独孤雁会来吗？”雪崩问道。

    雪星看了雪崩一眼，说道：

    “我和独孤博前辈的交情是我和他的交情，我们之间的交往，独孤雁一般不会来的，你见过我生日那天，独孤雁那个丫头什么时候来过？”雪星说道。

    雪崩皱了皱眉头，他平时并不在意这些，仔细一想，也确实是这样的。

    独孤博从来就没有带独孤雁来到叔叔的府上做客过，叔叔也没做什么。

    想起心中的计划，雪崩说道：

    “那叔叔，能否把独孤雁也一起邀请过来你这里做客呢？”

    “看来你不还没有死心啊！”雪星说道。

    “当然。”雪崩说道：“叔叔，你真的认为仅仅凭借一个人情，就能一直拴住一个封号斗罗吗，我不这么认为，若是我能拿下独孤雁，我们与独孤博之间的关系便是亲上加亲了，到时候，我的身后站着一个封号斗罗，也不怕大哥他了不是吗。”

    “你说的都没错，可是，你打算怎么让独孤雁爱上你呢，用强的可不能啊，毕竟，她是独孤博的孙女。”雪星说道。

    听道用强两个字，雪崩瞳孔微微一缩，连忙辩解道：“我当然不会用强了，叔叔，我一直以来都是以纨绔的形象让世人所知晓的，雁雁想必对我也带着这种偏见，所以我打算让他见识一下我最真实的一面，让她看到最真实的我，用我真实的一面去追求她，去征服她。”

    “你你打算跟独孤雁坦白？”雪星皱了皱眉头说道。

    “是的，叔叔。”雪崩说道。

    雪星手指敲了敲桌子，说道：“你可知道，秘密这种东西，最好越少人知道越好，如果你的真性情被她透露出去的话，那将引来你那个冷血的大哥的猜忌。”

    “而且，我也不认为你真实的一面，就能获得独孤雁的青睐。”

    “我相信她不会透露出去的，况且，叔叔，如果不试一试，我心有不甘啊，如果成功了，那么我们背后就有一个稳定的靠山，就算是失败了那也没损失什么不是吗。”雪崩说道。

    雪星亲王权衡利弊了一番之后，敲了敲桌子，说道：“行，那就这样，这几天的时间里，你给我管住你的裤裆，少往勾栏里跑，我会找几个擅长于情感问题的人来给你突击恶补一下这方面的知识，同时，我会另外邀请独孤雁一同过来的。”

    雪星亲王又补充的说道：“记住，这是你最后一个机会了，我会给你们创造一个相处的时间，能不能拿下独孤雁的芳心，那就得看你自己了。”

    雪崩舌头舔了舔嘴唇，说道：“放心吧，叔叔，我一定会拿下独孤雁的芳心的。”

    他的脑子里，已经是昨夜梦中那与独孤雁旖旎的艳景了！

    接下来的时间里，雪星亲王的生日宴会上，除了送独孤博一份邀请函以外，还送了独孤雁一份邀请函。

    “雪星这家伙，除了我之外，还邀请了雁雁，他想干什么？”独孤博不悦的说道。

    独孤博虽然感激雪星曾经救过自己，但是与此同时，也十分厌恶雪星亲王的行为。

    他无时不刻想要将自己绑在天斗帝国，雪星亲王雪崩太子这一系的船上。

    毕竟，独孤博的天性使然，就是喜好自由，不喜欢被束缚！雪星亲王的行为无疑就是拿恩情去束缚独孤博这个人。

    他时常向独孤博发来请帖，邀请独孤博去雪星的府上做客，拉近双方的关系，独孤博虽然心中不喜，但是碍于庇护的人情，也没落了雪星亲王的面子。

    如今，连自己的孙女都在邀请的范围里，莫非他是打自己孙女的主意吗？

    独孤博很快便猜到了雪星亲王的目的，很早以前，雪星亲王就有撮合雪崩皇子和自己孙女的事情，可惜，自家的孙女，除了雪崩之外，还有个蓝电霸王龙宗的小子追求呢。

    “就雪崩那小子，就算他不是外面传言的那样纨绔子弟，他也配不上我的孙女。”独孤博不悦的说道。

    自家种的小白菜，他连蓝电霸王龙的天之骄子玉天恒都看不上，更何况是雪崩这个明显跑勾栏玩到虚脱的废物皇子呢。

    “罢了罢了，去一趟也就去一趟吧，反正，雁雁是不可能喜欢雪崩的，老夫也正好让雪星死了这条心吧。”

    时间飞快，过了几天，雪星亲王的寿宴之日到来了。

 55.小美人我来了

    “爷爷，我不想去雪星亲王府。”独孤雁说道。

    “雁雁，既然亲王邀请你，那该有的礼数咱们不能丢啊。”独孤博说道。

    “好吧。”独孤雁瘪了瘪嘴说道。

    爷孙两人提前在白天来到了雪星亲王的府邸前面，却是见到雪崩雪星叔侄两人早早的待在大门前面，静候独孤博爷孙。

    “哈哈哈，独孤前辈前来，我这寒舍那可真是蓬荜生辉啊。”雪星一脸笑意的迎上独孤博说道。

    “雪星，你这可不是寒舍啊，你这是亲王府。”独孤博笑道。

    “哈哈哈哈，前辈，你说笑了。”

    雪星将独孤博和独孤雁带进亲王府，两人像是一个好几年没见的老朋友一样说说笑笑。

    来到凉亭附近，雪星伸手前方的石座上，黑白棋子已经摆好了。

    “独孤前辈，你爱下棋，我都已经准备好了，在下的寿宴是晚上开启的，不妨我们杀杀几局呢？”雪星笑道，说着他便来到一侧的桌上坐下了。

    “嗯。”独孤博来到棋桌上的一侧坐下说道：“确实，好久没有领略到雪星亲王的棋艺了，就让老夫看看你这棋艺是进步了还是退步了。”

    雪星从棋篓上取出一颗黑子，正准备下的时候，转身看向独孤雁和雪崩两人，说道：“令孙女是第一次来我这亲王府吧。”

    “不是你邀请的吗？”独孤博笑道。

    “是啊，不过，亲王府很大，让令孙女在这里看着我们两个老家伙下棋未免也不太合适了，不妨这样吧。”雪星对雪崩说道：“雪崩，你带独孤雁去参观参观本王的府邸吧。”

    “好，雁雁，我带你去参观亲王府吧。”雪崩说道。

    独孤雁说道：“不了，我还是待在这里看爷爷下棋吧。”

    独孤雁并不喜欢雪崩，自然不能和他一起去参观什么所谓的王府，她对于这个王府根本没什么兴趣，来也只是被邀请的缘故。

    独孤博这个时候也发话了：“雁雁，你就跟他去吧，你在这里看我们两个老家伙下棋，确实没什么意思。”

    “好吧。”独孤雁说道。

    这下子，雪崩这才带着独孤雁离开了凉亭。

    独孤博和雪星两人则在棋盘上杀了起来，一边下着，独孤博一边说道：

    “雪星，儿孙自有儿孙福，我们这些老家伙，都老了。”

    雪星讪讪一笑，说道：“前辈你说的是。”

    言下之意，雪星也听得出来，那就是你侄子能不能追到我孙女，那是他们两个的事情，你以后就不要太过于掺和了。

    雪星连带邀请自己的孙女，拉着自己下棋，让自己的侄子带着独孤雁参观亲王府，这用意不能太明显了，独孤博虽然心中不悦，但也没有点破。

    凉亭之上的房顶，一个黑袍身影站在房顶之上，透过水晶瓦片，看着雪星亲王对面那个须发皆是墨绿色的老者。

    “这就是独孤博吗？心还真大。”

    独孤博也没有想到雪崩会对自己的孙女下手吧，不，雪星亲王也不会想到，自己的侄子会采用那种手段。

    黑袍的身影身形一闪，下一刻便出现在了远方一处房子的顶端。

    雪崩带着独孤雁在王府当中乱逛。

    一开始，独孤雁以为雪崩会像之前一样，死缠烂打的追求自己，却没有想道这一路上，雪崩倒是安静了许多，像是一个很好的向导一样，介绍着亲王府的每一处地方。

    这也让独孤雁安心了下来，看来这个纨绔皇子是死心了。

    独孤雁自然也很给面子的跟雪崩一路走过亲王府的绝大多数地方。

    亲王府很大，就像是一座小型的堡垒一样，有私人的凉亭，有个人的藏书馆，有训练家丁的地方，有拟态训练室等等

    两人来到一处幽静的花园当中，这处花园里面没有别人，只有雪崩和独孤雁两人。

    “雪星殿下，王府都走完了，我想回爷爷身边了？”独孤雁不耐的说道。

    看着周围没人，这里是一片幽静，独孤雁心中突然升起了一丝不详的预感。

    “不急，独孤雁小姐，亲王府很大，我们还有一一去过呢。”雪崩笑道。

    “哪里？”独孤雁心生警惕的说道。

    空气当中，弥漫出一股芳香，很好闻，让人心醉，独孤雁琼鼻忍不住嗅了嗅。

    这是花园的芳香吗？

    她突然觉得一阵恍惚，紧接着，身形一晃，重重的朝着地面上倒去了。

    在意识消失的那一刻，一个宽厚的肩膀扶住了她，她朦胧的眼神看着眼前这个人，雪崩，正在用一种充满银欲的眼光看着自己，仿佛自己就像是一丝不挂的妓女，等待着他来品尝一般。。

    “我还没有带你去过我的房间里呢。”

    雪崩扶住独孤雁，用放肆的眼光打量着一脸迷蒙的独孤雁，感受着手上传来的柔软的触感，心中欲火难填，恨不得将眼前的小美人就地正法。

    “雪崩你！”

    独孤雁心慌无比，却架不住迷药的猛烈，昏了过去。

    “哈哈哈，独孤雁，今后你就是本皇子的了。”雪崩狂笑一声，扛起独孤雁朝着自己房间走了过去。

    雪崩一脚踹开房门，扛着独孤雁走了进来，顺势一脚将门给关上。

    他将昏睡的独孤雁扔到床上，随手拉来绳索将独孤雁手脚捆上，然后启动周围的影像水晶对着床上，然后迫不及待的扒掉自己身上的衣服，朝着床上的独孤雁走了过去。

    看着独孤雁像是一个安静的睡美人一般，翠绿色的头发犹如折扇一般平铺在床上，她的容貌上乘，肤如凝脂，小小年纪，却因为武魂的缘故，前凸后翘，有着其他女人所不具备的韵味。

    这一幕，都令雪崩心中欲火难熄灭。

    梦中的一切，仿佛即将成为真实，同样是花园里迷倒了独孤雁，同样的手段，在然后呢——

    他拿下独孤雁，得到独孤博的支持，再用相同的手段拿下宁荣荣，获得七宝琉璃宗的支持，依靠着众美他走上了一条帝王霸业，将自己那愚蠢的哥哥狠狠的踩在脚底下蹂躏的画面。

    这美好的未来正在向他招收。

    尤其是，独孤雁还是他不可多得的一个尤物，这可比他去逛勾栏的时候，那些胭脂俗粉要好不知道多少倍。

    “小美人，我来了。”雪崩舔了舔嘴唇朝着独孤雁扑了过去。

 56.雪崩血崩了

    房顶的圆形建筑上，黑袍的身影看着雪崩扒光自己的衣服，扑向独孤雁的画面，伸出手指对着独孤雁，一道看不见的魂力度了过去。

    黑袍身影正是比比东，她虽然拿独孤雁来做局，但也不可能让雪崩这个家伙就这么生米煮成熟饭！

    这太便宜这个唐三的徒弟，未来天斗帝国的皇帝了！

    做完这些之后，比比东的身形一闪，消失在原地。

    房角内，独孤雁昏睡得像个睡美人一般。

    但是她在比比东的这道魂力下，恢复了自身的意识。

    当她睁开双眼的时候，却是看到了雪崩全身一丝不挂的朝着自己扑了过来。

    在感觉到手脚被捆绑，浑身魂力无法使用的独孤雁顿时明白了发生什么事情了。

    “啊——”

    一道尖锐的女高音从这间房子当中传导了出去。

    本来准备霸王硬上弓的雪崩顿时懵了，下一刻，他连忙冲了上去一手捂住独孤雁的嘴巴。

    可惜，这已经晚了！

    亲王府很大，独孤雁的尖叫声很难传到凉亭，但是——

    凉亭当中，独孤博的耳朵动了动。

    封号斗罗的感知能力十分的强大，他很快便捕捉到了自己孙女的尖叫声。

    当即也顾不得什么，一脸阴沉的将棋子放下，身形一闪，朝着声源的方向冲了过去。

    看到独孤博如此异常，雪星亲王并没有意识到发生了什么，只是起身朝着独孤博去的方向走了过去。

    雪崩此时此刻心中慌了。

    他没有想道散魂香持续作用时间竟然这么短，独孤雁就从昏迷当中醒了过来。

    这事情他还没办呢啊。

    他只能安慰自己，独孤博所在的凉亭离这里很远，应该没听到独孤雁的尖叫声吧。

    他死死的捂住独孤雁的嘴巴，不让她发出声音，雪崩也知道，事情已经做了，就没有回头路了，他必须把这件事情做成，否则，一个封号斗罗的怒火可不是他一个小小的皇子能够承受得起的。

    “给我安静点，独孤雁，今天之后，你就是我的了，我有什么不好的，你跟了我，将来我做皇帝，你就是天斗帝国的皇后了，权力滔天，这是玉天恒那个家伙能给你的吗。”

    独孤雁嘴巴被捂住，说不了话，回应雪崩的是憎恨又厌恶的眼神。

    雪崩选择性的无视了独孤雁的眼神，他从口袋中取出又一个散魂香，准备在一次的迷倒独孤雁！

    这个时候——

    轰——

    雪崩房间的房门炸开，犹如木屑一般横飞。

    房间外，站着一个身材瘦高，笔直的身影，这道身影，他有着墨绿色的长发，一双犹如毒蛇一般的眼睛盯着房间内的一切。

    雪崩懵了——

    随之而来的是无边的恐惧袭来！

    这一失神，捂住的独孤雁的手一松开，独孤雁挣脱了雪崩，看着门外的独孤博，仿佛看到了救星一般，对门外的独孤博说道“爷爷，快救我，雪崩对我下迷药，我的魂力不能使用了。”

    独孤博面色低沉，一双翠绿色的瞳孔打量着房间的一切。

    自己的孙女被绑在床上不得动弹，雪崩手中拿着的正是魂师界的迷药，散魂香，雪崩正一丝不挂的坐在床边，周围，还有一些影像水晶正在记录着这一切。

    身为封号斗罗，哪一个是简单的存在，独孤博大概也能猜到这个来龙去脉。

    雪崩先用散魂香迷倒了自己的孙女，然后把她抱到房间里对她用强，然后用影像水晶记录下一切，以便事后威胁自己的孙女

    “雪崩——我要你死！”

    独孤博愤怒的说道，一股无形的，令人窒息的威压朝着雪崩压了过去——

    雪崩抖如筛糠，从床上跌落下来，被独孤博封号斗罗级别的威压压制得犹如死狗一般。

    后面，雪星这才姗姗来迟，看到房间内的景象，脚一软，差点没跌倒在地上。

    雪崩

    这个雪崩竟然想强了独孤博的孙女独孤雁。

    天啊，谁给他这么大的胆子啊。

    简直是色胆包天啊。

    天斗皇子的身份给你的勇气吗？

    只见独孤博随手一扬起，一道墨绿色的魂力汇聚在独孤博的掌中。

    雪崩，雪星看到这一幕，大惊失色。

    独孤博竟然要杀了雪崩！

    “叔叔，救我，我不想死。”雪崩被独孤博的气息压得如同死狗一般，看到独孤博掌中那墨绿色的魂力，心生恐惧，连忙对自己的叔叔说道。

    “慢着，慢着，独孤博前辈，事情还没有发生，能否看在我的面子，放过侄子一马呢？”雪星说道。

    雪崩是雪夜大帝的儿子，自己这个叔叔不能看着他被独孤博所杀，况且——

    他是自己跟太子党对弈的筹码，他得罪了太子，如果让雪崩死了死在独孤博手中，未来天斗皇室的皇位就将落到雪清河手中。

    到时候，自己在这个侄子雪清河面前，不成鱼肉了吗？

    “在我孙女的清白面前，你的面子算什么啊。”

    一道更为恐怖的气息降临到雪星的身上，他魂王级别的修为也抵挡不住，被压跪在地上，膝盖都流出了血。

    “雪星，今天这件事情，你也有份。”独孤博声音森冷的说道。

    雪星一脸苦笑，是啊，是自己给独孤雁下的邀请函，又是自己拉住独孤博，让雪崩和独孤雁两人有了相处的机会。

    如今，发生了这样的混帐事，难免独孤博将两件事情给联系起来啊，自己逃脱不了干系！

    “独孤前辈，令孙女的事情，我感到很抱歉，但是雪崩不能死，他毕竟是天斗帝国的皇子啊，这样吧，你我人情两清，放过雪崩吧。”

    独孤博掌中墨绿色的魂力散去，他没有说话，而是径直来到床前，斩断了捆绑自己孙女的绳索，将受惊的独孤雁抱在怀中，然后冷冷的看着雪星亲王说道

    “哼，就算你们是天斗帝国的皇子皇叔，为了老夫孙女的清白，我杀了你们，雪夜大帝又能拿我怎么样呢？”

    独孤博说道“不过，老夫也不是恩将仇报的人，你过去救了老夫一命，如今，你我恩怨两清，毫无瓜葛了，以后别来烦老夫了，否则——”

    “是是是”雪星亲王犹如小鸡啄米一般的点头说道。

 57.失落的雪星亲王

    独孤博爷孙两人往落日森林家的方向走了过去。

    “爷爷，为什么不杀了雪崩那个淫贼呢？”独孤雁恨恨的说道。

    差一点就被雪崩夺走了清白，独孤雁心中那是恨透了雪崩，恨不得杀了他！

    独孤博摇摇头说道“雁雁啊，我们已经得罪了武魂殿，在得罪天斗帝国，这天下，将没有我们安生的地方。”

    “可是，我们不是还可以去星罗帝国吗，相信以爷爷你封号斗罗的身份，在星罗帝国一定会得道比在天斗帝国更好的待遇的。”独孤雁提议道。

    独孤博苦笑一声，说道“人可以走，但是物却走不了。”

    “物？”

    独孤博没有回答独孤雁的话。

    封号斗罗的实力强又如何，你又不可能做到将落日森林搬到星罗帝国。

    独孤博身中剧毒，能活着都是靠着冰火两仪眼的独有气息压制的，离开了这片土地，相信过不了多久，世间就会传出毒斗罗身中剧毒而亡的消息吧。

    独孤博摸了摸独孤雁的头发，说道

    “雁雁放心，这是因为雪崩没做那些事，如果做了，今天，我说什么也要杀了雪崩的。”

    “嗯。”独孤雁拉着独孤博的衣袍手拉的越紧。

    另一边，雪崩的房间内

    独孤博离去，叔侄两人几乎是从鬼门关当中走了一遭。

    雪星亲王站了起来，他的心中正在滴血啊，一个封号斗罗的人情，就这么用掉了！

    没了这个独孤博，他以后拿什么跟他那个侄子斗啊。

    雪清河是宁风致的徒弟，他的背后就是七宝琉璃宗，就是剑骨两大封号斗罗。

    他恨恨的看着趴在地上，犹如死狗一般的雪崩，说道“还不给我把衣服穿上，嫌你丢脸丢的不够大吗？”

    雪崩这才意识到他身上一丝不挂，顿时老脸一红，从地面上捡起了一件件衣服换上。

    穿好了之后，雪星径直来到雪崩面前，看着房内的布置，一巴掌将雪崩扇倒在地上。

    “皇叔，你干嘛打我啊。”雪崩揉了揉肿起来的脸说道。

    “可以啊，借着你叔叔我的手将独孤博吸引住，然后你在行此龌龊之事，你胆子可真大啊，今天这件事情，若是传出去，你没机会了。”雪星恨恨的说道。

    雪崩捂着脸，不甘心的“叔，你都看到了吧，这一切我都已经准备好了，只要我得到独孤雁，事后，拿水晶影像威胁独孤雁就范，让她跟我在一起，以后独孤博不就是跟我一条船上的了吗，可惜，这药的效果不行啊，事情还没做，独孤雁就醒来了。”

    “呵呵，你的计划是不错，但是失败了，失败就别找理由了。”雪星亲王说道“事前我配合你只是想给你一个拿下独孤雁的机会，再不济，让你死心，我提醒过你，不要用强，结果你还是用了。”

    “这是你最真实的一面吗，如果是这样的话，我看你也别装什么纨绔的皇子了，这不就是你的本性了吗？”

    “关键是，做这些事情的时候，你为什么不提前通知我一声呢？”雪星亲王说道。

    提前通知你，我还能做这件事情吗？雪崩内心吐槽道。

    “独孤博一个封号斗罗的人情，哎，都是因为你这个混账，没了，都没了。”

    雪星失魂落魄的走了出去。

    他虽然保下了雪崩的这条命，可是将来，他拿什么跟自己另一个侄子玩呢？

    为了给雪崩制造拿下独孤雁芳心的机会，雪星在邀请函上时间是错开的，其他王公贵族基本都是晚上来的，独孤博和独孤雁则是白天就到。

    本来，自己的寿辰，应该是一件喜事才对，但是雪星却一点也高兴不起来。

    作为一国亲王，晚上参加他生日宴会的人很多，牌面很大，甚至连七宝琉璃宗的宁风致都过来了。

    作为雪星亲王的侄子，雪清河自然也不会缺席这场寿宴。

    不过作为整场寿宴的主角，雪星亲王却是一脸闷闷不乐的样子。

    一个个王公贵族送上来的礼物他都一一收下，皮笑肉不笑的回应了客人的好意。

    这个时候，雪清河走了上来，恭贺道

    “皇叔，清河恭贺你今日大寿，特意为此准备了一份贺礼。”

    说着，便让人取出一份画卷，展开画面，里面是一副画着星斗大森林生命之湖内的画卷。

    本来心中十分糟糕的雪星亲王看到这副画卷之后，激动的指着这个画卷说道“这，难道是一百多年前那个神笔画圣留下来的真迹。”

    “正是。”雪清河微微一笑说道“这副生命之湖，正是那位画圣在几位封号斗罗的保护之下，涉足星斗大森林的深处，画下了那副常人难以见到的绝境。”

    “怎么样，皇叔，你喜欢侄儿这幅画吗？”雪清河笑道。

    “喜欢，自然是喜欢。”雪星亲王身居高位，又没有什么修炼天赋，自然喜欢养成了贵族的一些病，就是提笼挂鸟，收藏字画之类的东西。

    “只是，送我这副字画，你真的舍得吗？”雪星看向雪清河的眼神变得有些顺眼了许多。

    想起自己另一个侄子，雪崩！

    中午差点把自己给坑死了，若不是有独孤博的人情在，今天怕是自己的生日要变成自己的忌日了，想到这里，雪星更是气愤无比。

    “皇叔，我既然拿出了这份画卷，自然没有收回的道理啊。”雪清河笑道。

    “那好，侄儿你这份礼物我很喜欢。”雪星笑道。

    “不过，皇叔，以往您的寿辰，都有独孤前辈在，为什么今天，不见独孤前辈了呢？”雪清河笑着问道。

    本来收到真迹画卷心情稍微好那么一点点的雪星亲王听道这话，顿时面皮一动，笑着说道

    “侄儿啊，独孤前辈中午来过了，不过他有事情离开了。”

    “哦，那就有点可惜了，本来还想瞻仰一下毒斗罗的风采呢。”雪清河遗憾的说道。

    虽然对于雪清河的印象有所改观，但是雪星依然不会放弃雪崩这颗棋子的吗，自然不可能让雪清河知道中午发生的事情，雪崩下药迷倒独孤雁这件事情，放出去就是件丑事，他把府内知情的人都给处理掉了，他也相信为了自己孙女名誉考虑，独孤博也不会声张这件事情的。

    但是雪星并不知道的是，雪清河也是一个‘知情者’之所以不点破的原因是考虑到未来独孤博极有可能是自己这一边的人，独孤雁也算自己的人，自然不点破这件事情。

 58.独孤博只是顺带的

    天斗城武魂圣殿

    这里一向以白金主教萨拉斯为主，但是今天，武魂殿总部来了两个人，一个白袍金边，绣着菊花样，长相十分妖艳，若非他喉咙之上的明显的喉结，别人还真以为他是个女的。

    显然，他武魂殿的封号斗罗，菊斗罗。

    另一边，是身披白色金边，绣着鬼魅袍子的人，这个人就是菊斗罗的好搭档，鬼斗罗。

    “见过两位长老。”萨拉斯小心翼翼的说道。

    菊月关点了点头，问道“萨拉斯，教皇冕下让我们来这里以外，还有没有别的指示呢？”

    “暂时没有。”萨拉斯说道“两位，从武魂城赶来这里，一路风尘仆仆的，我来好好招待一下二位吧。”

    “招待就不必了。”鬼魅说道。

    “菊花关，鬼魅，你们两人总算来了，没有耽误时候啊。”

    大殿之外，大门大开，鬼魅，月关往门外看了过去，主殿内的门大开，比比东，千仞雪，刺血，佘龙四人走了进来。

    “见过教皇冕下，见过圣女殿下。”萨拉斯，鬼魅，菊月关说道。

    这声圣女殿下指的便是千仞雪，武魂殿未来有两个圣女，一个是长老殿立下的圣女，名叫千仞雪，另一个则是武魂殿比比东所立下的圣女，名叫胡列娜。

    长老殿的长老供奉一般管千仞雪叫少主，而其教皇殿等其他人则叫千仞雪圣女。

    七人落座之后，鬼魅问道“不知教皇冕下，叫我们来有何事呢？”

    “找一个人，毒斗罗。”比比东说道。

    “毒斗罗？”月关说道“教皇冕下您知道他在什么地方吗？”

    “在落日森林，但是落日森林很大，具体在什么地方，我也不清楚。”比比东说道。

    “落日森林啊。”鬼魅和月关皱了皱眉头。

    那地方虽然不如星斗大森林大，但是却也很大，从落日森林找一个独孤博的难度不亚于大海捞针啊。

    “佘龙和刺血两位长老会配合你们的。”千仞雪说道“你们只需要留意落日森林的毒障，或者是特殊异象，冰火互存的地方，就可以了。”

    “如果是这样的话，那地方找起来，就轻松多了。”菊月关说道。

    “找到独孤博不是重点，找到那处异象之地，才是重中之重。”比比东说道“独孤博只是顺带的。”

    “你们若是找到了独孤博，不要轻举妄动，也不要妄下杀手，我要收服他。”比比东说着，系统当中兑换出了几个远程联络用的魂导器交给了刺血，佘龙，鬼魅，月关四位长老，说道“这是联络用的魂导器，一旦找到这个地方，就立刻联络包括我在内的其他四个人，明白了吗？”

    “是，教皇冕下。”四位封号斗罗长老说道。

    “不过教皇冕下，独孤博那个家伙我是认识的，他脾气又臭又硬，只怕不会轻易的加入我们武魂殿啊。”菊月关说道。

    几年前，教皇就动了收独孤博的心思，被独孤博拒绝后，又派人追杀独孤博，菊月关就是派出去的封号斗罗，因此他十分了解独孤博的那个臭脾气。

    “收服独孤博，我自有办法。”

    比比东对月关和鬼魅说道“让你们沿途使用魂力，以最快的速度过来，沿途魂力定然有所消耗，我给你们半天的时间好好的恢复一下，明天，出发落日森林，好了，退下吧。”

    夜晚，整个大殿当中，只有两个人，一个比比东，一个千仞雪。

    “话说回来，明天你是跟我一起去冰火两仪眼，还是留在这里等候我们的消息呢？”比比东问道。

    千仞雪说道“这天下奇景，冰火两仪眼，我也想见识一下。”

    “可是，独孤博毕竟也是一个封号斗罗，而你只是一个魂王啊，万一遇上的话——”比比东说道。

    动漫中的千仞雪魂圣能参与到封号斗罗的战场，那也是魂圣，现在的魂王千仞雪跟独孤博还差得远呢，玩一在搜寻落日森林的过程当中，让独孤博遇上了千仞雪，那可就糟糕。

    “嗯。”千仞雪点了点头，她现在确实还太弱小了，帮不上母亲什么忙。

    看着千仞雪有点失望的神情，比比东笑道“万一遇上的话，那就翻手把他镇压了，明天，进入落日森林之后，你就紧跟着我的步伐就行了。”

    “好。”千仞雪眼前一亮，笑道“不过，妈妈，你打算让谁来解独孤博身上的毒素呢？”

    比比东摇摇头，说道“不需要任何人，我有更好的东西准备给独孤博。”

    说着比比东从魂导器当中取出了一颗墨绿色的丹药，说道“这是毒丹。”

    紧接着，比比东又取出另一本功法书籍，说道:“这是修炼毒系武魂专用的毒功法，有了这部功法，记载了凝练毒丹，提升自身魂力修为的方法。”

    千仞雪取过毒功，翻看了几个，便是觉得这部功法玄妙无比，简直就是为独孤博，以及独孤博一门专门量身打造的功法。

    “妈，这礼物会不会送的太贵重了一点吧。”千仞雪问道。

    比比东说道“他有这个价值接受这份礼物。”

    “而且，他脾气虽然古怪，但却是一个重情重义的人，雪星救了他一命，却把他绑在了战车之上数十年，我给出来的功法，却是能解决独孤博一门代代传承的碧鳞蛇武魂问题。”

    “若是，我们能在天斗帝国当中收服独孤博，那么对于你夺取天斗权势的计划，将是一个很大的助力。”

    千仞雪点了点头。

    “独孤博能在妈妈，你和菊鬼长老两人的威胁下，还站出来，想要带史莱克七怪离开，这足以见的这老头是十分重情义的人。”

    “而且，虽然独孤博和雪星的关系闹掰了，但是他还是天斗帝国的客卿，若是能拉到我这边来，未来的雪崩，雪星这两个跳梁小丑，可就翻不了天了！”千仞雪笑道。

    独孤博，虽然是一个封号斗罗的战力计量单位，遇上封号斗罗，单靠自身实力，几乎没一个能打得过的，但是呢，他有一个优点，那就是群攻性很强。

 59.给他们爷孙送个惊喜

    嘉陵关一战，唐三这帮反动势力直接屠城！

    一个独孤博，杀死了武魂殿几万的魂师军团！

    直接削弱了武魂帝国的魂师优势，令人印象深刻啊！

    他在有些方面的价值，可比其他封号斗罗要来的强大，他是战略级别的单位

    很多穿越到武魂殿阵营的人，经常拿独孤博屠城这件事情来批判唐三，独孤博，这点，比比东倒认为是没必要的事情。

    因为，那是一场战争，道德底线，不能用来越束战争！

    小的战争当中，双方还能顾及道德底线，人道主义精神等等，但是一旦爆发你死我活的大战，一切道德底线，都将被突破。

    武魂帝国与天斗星罗等等几方联军之战，本就是双方生死存亡之战，自然是有什么手段，就用上什么手段！

    胜者为王，败者为寇！

    放在比比东原来那个世界也是一样的，在一战，二战，都有大规模杀伤性武器的使用，诸如毒气战，核武之类的东西。

    那不能使用大规模杀伤性无比，不能使用核武之类的大规模杀伤性武器是怎么建立起来的呢？

    答案就是，你有，我也有，大家都有，自然才有双方所共同建立的道德底线。

    一战，双方都拥有化学武器等等，那么战后，这种武器便被禁止了，因为双方都为此感到忌惮。

    而核武，同样也是这样一个道理的，如果只有一方拥有核武，那么核不扩散，核裁军，核的关于核武器的一系列限制措施是不会出台的。

    在二战当中，正因为灯塔国有核弹，升阳国没有，因此灯塔才能往升阳头上种蘑菇，而同样，东华没有生化武器细菌武器，而升阳有，那么升阳自然会在东华这个地方肆无忌惮的使用这种杀伤性武器。

    唐三他们让独孤博去屠嘉陵关，这件事情呢，比比东是不会批判的，批判干什么啊，这不就是她将来要做的事情吗？

    以牙还牙。

    在斗罗大陆上，肆意屠杀平民，让人不耻，但是斗罗当中，却也有纯军事化的城塞，比如星斗帝国的白虎雄关，水云关等等，或者是昊天宗的总部，七宝琉璃宗的七宝琉璃城，蓝电霸王龙宗的宗门总部，天斗帝国的嘉陵关。

    若是成功收服了独孤博，未来一旦开战比比东不介意让独孤博在这些地方来个王炸！

    如果不能收复，那就送独孤博独孤雁一家子去见阎罗王吧。

    第二天，六人休整完毕之后，便动身前往了落日森林。

    月关，鬼魅，佘龙，刺血，比比东和千仞雪，六人分别从落日森林的不同方向进入到这片森林当中。

    他们开始释放自己的精神感知，沿途搜索了起来。

    封号斗罗，哪怕不是一个精神力转长的封号斗罗，他精神力感知范围，也有数千米远。

    比比东的精神感知范围，更是达到了数十公里之远。

    但是即使是这样，落日森林，也依旧很大，群峦入聚，找起来十分的困难。

    即使是比比东发动了包括她在内的五个封号斗罗，搜寻一个目标也是很难。

    比比东的背后，六翅紫光翼张开，飞上天空，虽然魂骨技能没了，但是基本的飞行能力还是有的。就算没有飞行能力，魂师到魂圣以后，基本都可以依靠魂力凌空飞行了，只是外附魂骨更能节省魂力的进行飞行。

    另一边，千仞雪也张开了背后的天使之翼，跟着飞了上来，她从天空当中搜寻起了目的地。

    落日森林，很大。

    落日森林当中，有冰火两仪眼。

    很多穿越者，基本都是照着这个目标来找，有的穿越者更是艺高人胆大，独身一人前来冰火两仪眼，用自己这三寸不烂之舌，让独孤博臣服。

    真正找起来，你才觉得这难度有多大。

    就算你知道具体的方位，你也不能确保沿途没有魂兽的阻拦，以及，你该如何突破独孤博所设下的毒阵呢。

    就算找到了，你如何辨别仙草，以及正确的服用方法呢？你又该如何面对一个脾气古怪的封号斗罗呢？

    当然，这些穿越者的精神是值得认可的——

    冰火两仪眼的仙草，能得到就得到，不能得到，那我宁可毁了它，也不会留给唐三他们的。

    是的，东西是好的，但是交到敌人手中，那可就不美了！

    比比东自然不会把这里毁掉，她完全有能力霸占这片风水宝地！

    教皇之位，给了比比东一个便利，让她有实力，有权力，发动数个封号斗罗，前来搜寻冰火两仪眼，而即使是搜寻到了，她也能迅速调遣力量，镇守掌控这里。

    “找到了，教皇冕下，我闻到了老毒物的味道。”刺血的声音从比比东的魂导器当中传出。

    刺血，也是一个玩毒的封号斗罗，而且一点也不比独孤博差，只是毒素扩散的范围没有独孤博那么广而已。

    独孤博的毒气，深深的吸引着刺血，使得刺血能在98级的超级斗罗比比东之前，率先找到这片毒瘴的所在地。

    “站在原地别动，我们马上过去汇合。”比比东说道。

    比比东迅速根据魂导器刺血的定位飞了过去。

    刺血的身影凌空站立在一片墨绿色的毒气森林当中，毒气森林的后方是一片山谷地带，这里显然就是比比东所要寻找的地方了。

    过不了多久，比比东带着千仞雪很快便来到了这里，又过不了多久，蛇矛，鬼魅，月关三位封号斗罗也走了进来。

    “看来这里就是老毒物的藏身之地了。”鬼魅说道。

    “碧鳞蛇毒。”蛇矛说道“想不到老毒物会藏在这个地方，难怪，我们武魂殿搜寻了这么久，找不到独孤博的老巢。”

    “我们每个人，都不是独孤博能轻易战胜的对手，如今，我们五位齐聚于此，如果老毒物看到了，不知道会怎么想，人家都有点期待老毒物那受到惊吓的神情了，到时候。”菊月关笑道。

    “菊花关，不要用那种恶心的口吻说话。”刺血厌恶的说道。

    “好了，别废话了，独孤博和他孙女就在里面，我们进去给他们爷孙送个惊喜！”比比东说道。

 60.菊斗罗 大脑在颤抖

    从亲王府回来之后，独孤雁和独孤博爷孙便一直待在冰火两仪眼的府邸里修炼。

    那一天的事情对于独孤雁来说，影响很大，只能说差一步，自己醒的晚的话，那么自己的清白便会被雪崩夺走，他更会卑鄙无耻下流的使用影像水晶来威胁自己，让自己一辈子活在他的威胁当中。

    “爷爷，你之前不是说雪崩并不是我表面上看的那么简单吗，现在，我算是看明白了他这个人的本性了。”独孤雁恨恨的说道。

    独孤博苦笑一声，说道：“雁雁啊，说实话，老夫也看错了这对叔侄啊。”

    “不过，雪崩这个人确实不像你表面上看的那么简单。”独孤博说道：“他是一个很有城府的人，你也算见到了吧。”

    独孤雁点了点头。

    聪明的她想明白了一件事情，雪崩，雪星来人设局来算计自己，无非就是想要将爷爷绑在他们这条船上吗。

    “雪崩这小子给我的感觉就是如此，几年前，雪清河害死了他两个兄长之后，他便一直以这种方式自污来让雪清河忽视自己，本来，我倒是挺看得上这个小子的，够隐忍，却没有想到——”

    “他竟然如此卑鄙无耻，算计都打到我孙女头上了。”独孤博目光暗含杀意的说道。

    “爷爷，你说雪清河害死了他两个兄弟？？”独孤雁碧绿色的瞳孔微缩，不敢置信的说道。

    要知道，雪清河在外面都是以贤明著称，她没有想到，雪清河竟然是一个杀兄弑弟的人。

    “反正，老夫和雪星也没有什么关联了，就说给你听罢，雁雁啊，有些事情，并不是你表面上所看到的那么简单。”独孤博接下来便开始跟独孤雁讲述雪家内部的事情。

    雪清河，雪崩两人的形象无疑对于独孤雁幼小的心灵来了一次冲击。

    良久，她缓过劲来，说道：“爷爷，既然如此，我们为何不跟雪清河说这件事情，让雪清河去盯上雪崩呢？”

    独孤博摸了摸独孤雁的头发，说道：“虽然我与雪星的人情算是还完了，但是他毕竟曾经救过我，我不能这么做。”

    突然，独孤博神色微变，对独孤雁说道：“雁雁，你在这里待好了，有些不知死活的家伙闯进来了，老夫过去收拾收拾他们。”

    他一把将独孤雁推进房间当中，出门而去。

    “爷爷”独孤雁顿时懵逼了。

    刺豚斗罗将毒阵当中的毒吸进武魂当中，为六人开出了一条路，几个人便就此大摇大摆的进入到了冰火两仪眼当中。

    走过毒阵，眼前是一片山谷，山谷的面积其实算不上非常大，里面生长着千姿百态的奇异植物，几人一眼望去竟是数不清的多。

    各种各样的植物彼此争奇斗艳，其中大部分都散发着炫丽夺目的荧光，就连刺豚，蛇矛，鬼魅三个花草门外汉看到这些植物的时候，都觉得其相当的不凡。

    山谷内最令人震撼的还是最中央的湖泊。

    湖泊泾渭分明地分成两部分，一边呈现为冰白色，淡淡白气升腾，另一边则是火红色，高温令空气发生些许扭曲。

    冰白与火红，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧，好似两块精致华贵的美玉镶嵌于湖泊之中。

    目光所及的一切皆是难以言喻的动人，强烈的震撼使得第一次到达这里的几人微微失神。

    “这就是冰火两仪眼吗？”千仞雪震惊的说道。

    果然，文字叙述还不如亲眼观之要来得震撼许多呢。

    其中，反应最大的莫过于花草专家，菊斗罗了。

    菊斗罗双手捧着下巴，扭动着身体，做出一系列怪异的举动，他的双眼睁得大大大大大大大的

    如果用一切贴切的形象来形容的话，他的眼睛，就好比FZ里面的那个吉尔将军的眼睛，他的大脑在颤抖啊。

    “这这这这这这是真的吗？？？”菊月关结结巴巴的说道。

    鬼魅看到月关这副样子，忍不住偏过头，表示我不认识这个人的样子。

    “菊花关，你发什么疯啊！”刺血说道。

    “你不懂，你知道吗，这里，这漫山遍野，花花草草，那都是灵药啊，甚至，还有仙品啊。”菊斗罗激动得忘我。

    他伸出葱白的手指指向药田的一个方向，奔了过去，说道：“哦，天啊，这是八瓣仙兰。”

    下一刻，他又被另一朵鲜花给吸引了，他震惊的说道：“这这是鸡冠凤凰葵。”

    菊斗罗果然是花草界的专家，很快，原著当中的几株仙品都被他给找到了。

    像八角玄冰草，烈火杏娇疏，望穿秋水露，绮罗郁金香，水仙玉肌骨，甚至，连传说中的仙品之王，相思断肠红都被菊斗罗这个花草专家给找到了。

    多亏比比东和千仞雪两人没有发话，否则菊斗罗早就动手采摘了。

    虽然很不懂菊花关为什么对这个花草如此疯狂和痴迷，鬼魅一眼便瞥见了药田当中一朵绽放的菊花。

    他伸手一指，说道：“菊花关，那里有一朵菊花跟你武魂那朵菊花很相似。”

    菊月关转过身，一眼便瞥见了那朵奇茸通天菊，他一阵小跑，来到奇茸通天菊前面蹲下，那眼神，就像一个强X犯看着面前被扒光的小娘子一样的眼神。

    “天啊，这这这这真的是奇茸通天菊吗？”

    转而，他又是大悲大喜，时而悲伤，时而兴奋无比。

    “天啊，为什么，为什么，为什么要我在这个时候遇上奇茸通天菊呢，如果能早一点，能在进阶封号斗罗的时候找到这朵奇茸通天菊，那该有多好啊。”

    “老毒物，一朵花而已，你发什么疯啊。”佘龙说道。

    “哼，这你就不懂了，佘龙。”菊月关站起来，说道：“这是仙品，仙品，明白吗？”

    “仙品，什么是仙品呢？”佘龙不解的问道。

    “这么说吧，若是我在封号斗罗之前服用这朵仙品的话，它将使我的武魂更上一层楼，进阶封号斗罗以后，我也不会终身卡在九十五级这个阶段，甚至，进阶极限斗罗，都是有望的。”菊月关遗憾的说道。

    “但是，哪怕是我现在成为一个封号斗罗，在服下这多仙品，它的药力都足够让我成为一个九十六级的封号斗罗，残余的药力，让我踏足九十七九十八级的境界都是有可能的。”

 61.老毒物你的魂环不错啊

    “什么菊花关，你说的是真的吗？”鬼斗罗问道。

    “当然是真的啦，老鬼，佘龙，刺血，这里面也有一些仙草，可以帮你们突破自身的极限去寻求一些更高的境界。”菊花关说道：“可惜啊，我们都错过了最佳服用仙草的年龄，仙草用在我们几个老家伙身上，着实有些浪费啊。”

    鬼斗罗，刺豚斗罗，蛇矛斗罗三个封号斗罗声音颤抖无比。

    这花花草草，竟然能够提升一个人的修为和潜力，更是能够造就一个九十九级的极限斗罗。

    这简直难以想象。

    斗罗大陆，这个时代每一个封号斗罗年轻的时候，都是个天才，他们的先天魂力不是8就是9，在寻常人眼中，他们是一座座不可高攀的山峰，但是人往高处走，水往低处流，每一个封号斗罗的目光都不会往身后看，而是看向距离自己更高的位置，普通斗罗渴望突破超级斗罗，超级斗罗目光着眼极限斗罗，而极限斗罗目光则是虚无渺茫的神级。

    封号斗罗，九个等级，就意味着九重境界。

    天才之间的竞争，便是从封号斗罗的极限开始竞争的。

    很多天才，花在封号斗罗等级提升的时间要远远超过这个人，从一个魂师突破到封号斗罗所用的时间。

    尤其是在95级之后，一级一重天，到了封号斗罗这个地步，人的潜力基本已经耗完，如果没有什么奇遇，有些人基本已经止步了。

    像菊鬼两个斗罗，在武魂殿，基本上95级也差不多修炼到头了，他们在这个等级上已经被卡住了数十年，刺豚蛇矛两个斗罗潜力更差一些，能不能达到九十五级还是个问题呢。

    若非比比东上次给了他们一个十万年的魂骨，菊鬼两个斗罗都不敢想去突破96级的实力。

    但是，今天，他们却被菊花关告知眼前这些仙草能帮他们突破天赋的极限，晋升到下一个境界，他们如何不感到震惊呢？

    当然，震惊归震惊，他们也知道，比比东还在旁边呢，这些仙草很大作用是用来培养武魂殿下一代的，并不是给他们几个老家伙的。

    这个时候，比比东发话了：

    “行了，这个地方的正主来了。”

    话音刚落，一道深沉的声音从上方的峡谷上传来。

    “你们——是何人，胆敢擅闯老夫的药田。”

    菊鬼刺豚蛇矛比比东千仞雪六人抬头看着山谷上方，一道模糊的人影负手站立在山崖之上，睥睨的看着他们。

    毒斗罗，一个封号垫底的存在，倒是挺能装逼的。

    菊斗罗看到山顶之上，那个熟悉的身影，脸上不由的露出了玩味的笑容。

    暴躁的刺血刚想拿起蛇矛上去把毒斗罗干下来的时候，被比比东挡下了。

    “让老人家把这个逼装完吧。”

    幸亏比比东他们五人气息收敛，否则独孤博现在怕是要当场跑路了！

    “哼——你们能突破老夫的毒阵，算是有点本事，可惜啊，你们千不该万不该来到这片药田上，这里是老夫的地方，你们也敢动这里的东西？”

    “今日，就让你们看看，什么是封号斗罗！”

    毒斗罗的声音夹杂着魂力的波动，封号斗罗级别的威压朝着山谷下方几个人威压了过去。

    然后，他凌空踏步，一步一步，从山谷上走了下来。

    每走过一步，就落下一道魂环。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑

    九个红环落下，封号斗罗的气息展露无余。

    最后，他直接从天空当中落下，来到冰火两仪眼。

    看着毒斗罗如此的装逼，眼前这四大封号斗罗忍不住翻了翻白眼，这老毒物实力不咋样，倒是一个装逼小能手啊。

    独孤博从高空落下之后，看清楚了眼前这几个人的模样。

    一个金色头发，容貌倾城绝世的少女，竟然有魂王巅峰级别的修为。

    她并不重要，重要的是其他五个人。

    身为封号斗罗的独孤博，自然认得月关，鬼魅，刺血，佘龙这几个老家伙，毕竟都是同一代的人，尤其是月关和鬼魅，毒斗罗和他们是有恩怨的。

    中间一个身披着黑色斗篷的人，独孤博看不清楚她的容貌，但是，却感受不到她的魂力波动，这几个隐隐是以她为主的。

    她的身份，独孤博隐隐有所猜测啊

    独孤博从山谷之上落下，便是落在这几个人中间，本来打算释放封号斗罗的气场，让这帮不知死活的蝼蚁知道知道什么叫做封号之下，皆为蝼蚁。

    结果，看到这几个人的他顿时发现，除了那个魂王级别的小辈，没一个是他能打得过的。

    菊鬼两人直接从魂力等级上碾压自己，刺血佘龙两个斗罗等级虽然仅仅高过自己一个等级，但是武魂却克制自己。

    独孤博的一张老脸顿时从一副高人的模样变成了一副吃了奥里给的模样。

    这一幕，千仞雪看了都忍不住笑了。

    “老毒物，你这个魂环不错啊，不过巧了，我这四个长老的环好像跟你的魂环差不多啊，你们四个，给他看看你们的魂环。”比比东说道。

    菊斗罗玩味的说道：“老毒物，你这魂环不错嘛，也让你看看我的魂环。”

    说着，一样是黄黄紫紫黑黑黑黑黑的魂环配置，九大魂环落下。

    另一边，鬼斗罗，刺豚斗罗，蛇矛斗罗，三大封号斗罗也纷纷召唤出了各自的魂环

    四个人，魂环配比皆是魂师最佳魂环配比，四人将独孤博团团围住，此时的独孤博脸色难看无比，他脚下那转动的九个魂环顿时不香了。

    比比东伸出右手，葱白的手指上戴着一个戒指，身上的黑袍化作一道黑气，被吸入到戒指当中。

    比比东显出了身影，独孤博看到她的模样，顿时心中一沉。

    当代武魂殿女教皇，比比东。

    比比东虽然没有召唤出魂环，但是她能坐上教皇之位这么多年，实力恐怕早就是封号斗罗了。

    整整五个封号斗罗，他就这么，跳下来，然后自投罗网了。

    想想自己当着这几个死对头的面，说的那句话，独孤博顿时老脸一红！

 62.我对你也很感兴趣

    现场，就是五个封号斗罗将独孤博团团围住，局面对于独孤博极为不利，这五个封号斗罗，他没有一个能打得过的。

    他脸色难看的说道：“几位，你们来老夫这里做什么呢？”

    “毒斗罗。”比比东上下打量了独孤博一眼，说道：“你太弱了！”

    独孤博顿时一阵气结，如果别人说他太弱了，他当场上去直接开干，但是面前这可是有四个封号斗罗啊。

    还有比比东她的实力，更是让独孤博感到深不可测。

    “冰火两仪眼，这片风水宝地，本皇怕你拿捏不住，特意过来帮你拿捏拿捏。”

    独孤博：“”

    “冰火两仪眼吗？原来这个地方叫做冰火两仪眼啊！”独孤博说道：“也就是说，你们过来是打算抢老夫的药田吗？”

    “天才地宝，强者居之，独孤博，这个道理，你不会不懂吧。”菊斗罗说道。

    “好，这个地方我给你们。”独孤博收回魂环，转身便走。

    他倒也走得干脆，虽然冰火两仪眼特殊的环境能帮自己压制体内的毒素，但是这个地方既然被武魂殿找到了，那么已经不是他所能掌控的了。

    “独孤博，你不会就这么打算一走了之吧。”比比东说道。

    她来这里的目的，抢占冰火两仪眼已经达成了，拿下独孤博，还没有完成呢。

    只见她伸出手掌，白嫩如玉的手背之上，一道魂印浮现出来，她手掌对着独孤博，一股令人窒息的魂力压制朝着独孤博打了过去。

    千仞雪看向比比东的魂印，这就是老妈接受新神传承的神级武魂吗，竟然和自己的天使武魂一样，是个人形武魂啊。

    不过这样也好，千仞雪并不希望自己的妈妈在继承那个罗刹神的神位了。

    独孤博感受到身后袭来的魂力波动，转过身想要抵抗，顿时被这如瀚海一般的魂力波动所覆盖。

    他的身形被比比东浩瀚的魂力所击中，往身后飞了过去，打在山崖之上，山崖崖壁上嵌入了一个人的形状。

    独孤博，身为一个封号斗罗，哪怕面对等级比他高的对手，他也有信心与之周旋，但是他从来没有想过自己竟然会有一天，被仅仅另一个人，只用魂力压制就把自己击飞的。

    独孤博想要调动魂力抵抗比比东的魂力压制，却发现自身的魂力被死死的压制住，施展不开。

    “鬼斗罗，封了他的魂力。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”鬼魅说着，身形一闪，来到独孤博的面前，伸手一点，封掉了独孤博的魂力。

    独孤博的魂力被封掉之后，比比东这才撤回了魂力压制。

    独孤博颤抖的从山崖崖壁上落了下来，魂力被封印之后，他除了有着一身封号斗罗的体魄之外，就好比一个普通人一般。

    任人宰割。

    这种命运不被自我所掌握的感觉，让独孤博很不爽，但是拳头没人大，他也只能将心中的闷气压在心底。

    “你们想干什么？”独孤博愤愤的说道：“这片山谷，你们要，老夫已经给你们了，你们还想怎么样？”

    “独孤博，我除了对你这片山谷感兴趣以外，我对你这个人，也很感兴趣。”比比东说着对千仞雪示意了一下，千仞雪点了点头，背生双翼，飞上天空，去向不知何处。

    “你现在有两个选择，一个臣服于我，加入武魂殿，另一个，就是死！”

    独孤博也没时间探究千仞雪到底去了哪，他现在的处境已经十分糟糕了：“别忘了，老夫可是天斗帝国的客卿啊，你们动我，难道你们武魂殿真要与天斗帝国为敌不成？”

    武魂殿之所以停止对于独孤博的追捕，是因为独孤博接受了天斗帝国的庇护的缘故，他已经从一个散修加入到了一个阵营当中，若是武魂殿动了独孤博，也就相当于动了天斗帝国。

    武魂殿不会做伏杀剑斗罗，骨斗罗，毒斗罗这种事情是因为，这种事情做了，便等同于挑动天下局势。

    你强大了，其他势力便会对你有所忌惮，武魂殿强大实力甚至超过了两大帝国，上三宗，两大帝国已经隐隐有联合的迹象了，武魂殿同样也在忌惮着他们的联合，双方之间，这些年来还保持着均势。

    你动了其中一方，就会导致后续一系列连锁的反应，最终促成各方的联合。

    这便是独孤博的依仗。

    “天斗帝国，雪家，有什么资格让我忌惮，得罪他们，我不在乎。”比比东不屑的说道。

    “况且，你在这荒郊野外的，人间蒸发了，天斗帝国能想到是我们武魂殿干的吗？”

    独孤博：“”

    “那么，老夫就明确的告诉你，想要老夫加入武魂殿，你们就死心吧，老夫就是死外边，跳进那个冰火池水当中，我也不会加入到你们武魂殿的，今日落入你们武魂殿手中，要杀要剐，请便。”独孤博硬气的说道。

    “别急着回答，老毒物，我给你一个重新组织语言的机会！”比比东说道。

    “啊——”

    山顶上，传来了独孤雁的尖叫之声，独孤博脸色一变，他顿时明白了刚刚那个魂王去干什么了。

    “你们，你们敢动雁雁，老夫就是做鬼，也饶不了你们？”独孤博双眼遍布血丝，恨不得马上就去救独孤雁，但是魂力被封的他是什么也做不了。

    “做鬼，像他一样吗？”比比东指了指鬼魅说道。

    过不了多久，千仞雪像是提着小鸡一样将独孤雁带了过来，放在地上。

    独孤雁看着自己的爷爷，顿时像是找到了主心骨一样跑向独孤博。

    她的魂力同样也被封住，但是看起来并没有受伤。

    独孤博顿时松了一口气。

    “独孤博啊，你是不怕死，可是你有没有想过你一走了之之后，你孙女该怎么办呢？”千仞雪说道。

    “你是一个封号斗罗，你可以庇护她一直成长，她走到哪里都受人尊敬，因为你是她的依仗，但是如果你死了，那么她将失去所有的一切！”

    独孤博面色纠结。

    斗罗世界的每一个爷爷，都是十足的孙女控，千道流与千仞雪，剑骨斗罗与宁荣荣，龙蛇夫妇与孟依然等等。

    独孤博自然也是如此，他可以不在乎自己的生命，但是却把独孤雁看得比什么都重。

    目前，独孤雁是他的唯一的亲人，他何尝又不是独孤雁唯一的亲人呢，他是这世间独孤雁唯一的支柱，若是他没了，那么独孤雁该怎么面对接下来的人生呢？

 63.独孤博的突破

    独孤博听到千仞雪的话沉默了，确实，一个有牵挂的人，很好搞定。

    “爷爷，雁雁不要你死。”独孤雁弱弱的说道。

    本来，独孤雁的性格，被千仞雪封住魂力之后，一定让爷爷帮自己找回场子的，可是看到爷爷周围四个将他环环包围的封号斗罗，顿时吓傻了。

    在听道千仞雪的话之后，独孤雁顿时慌了，独孤博是她在世唯一的亲人，她并不希望一直疼爱自己的爷爷也死了。

    但是却又不想让爷爷感到为难，于是站了出来，张开双手，说道：

    “你们这些坏人，要杀我爷爷，就先杀了我吧。”

    看到这一副爷孙情深的画面，千仞雪不由的想道了自己在供奉殿，还有一个从小疼爱着自己的爷爷。

    “行了，杀你这个小女孩，我没这个兴趣，不过，独孤博，我想你和你孙女的情况你最了解吧，就算我们不杀了她，她体内的毒素迟早也会让她命丧于此的。”比比东说道。

    “你在开什么玩笑，我没有中毒。”独孤雁说道。

    “那你个问问你的爷爷，你问他每到阴天下雨的时候，他的两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。每当深夜，大约三更天左右地时候，他头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰。而你是否也有类似的情况呢？”千仞雪说道。

    独孤雁和独孤博脸色一变，独孤雁虽然没有千仞雪说的那么严重，但是却也有到这个时候，身体如蚂蚁撕咬一般的疼痛感。

    而独孤博，自然不必多说，他的情况，他自己知道。

    “爷爷”独孤雁看着独孤博说道。

    “雁雁。”独孤博拍了拍雁雁的肩膀心痛的说道：“你身上确实有毒，这一点，只恨我们家族传承的武魂是碧鳞蛇这种武魂，它的毒素能伤人，同样也会伤到自己啊，若不是这个地方，我也陪不了你这么多年。”

    说完，独孤博看着比比东，说道：“好了，教皇冕下，既然你们都知道我和雁雁是一个活不了多久的人，那么你们又何苦为难我们两个即将名不在人世的人呢？”

    “就算你们将我拉拢到武魂殿当中，有这片冰火两仪眼，它也压不了我体内的毒素多少年，我这把老骨头，又能为你们武魂殿服务多久呢？”

    “放了我们吧，也请放过独孤雁，我独孤博这辈子不会与你武魂殿为敌的。”独孤博说道。

    他的话，已经没有像之前那样的不怕死的臭脾气，充满了颓废与无奈。

    “你虽然身中碧鳞蛇毒，但是这世间并不是没有解毒的方法，如果你只是一个病入膏肓的人，我们自然没有需要你的必要，但是若是我们能解除你身上的毒素呢？”比比东说道。

    独孤博眼前顿时一亮，说道：“你能解决我们爷孙的碧鳞蛇毒？”

    “是的，我可以办到，而且可以帮你们碧鳞蛇一脉，代代将身上的遗毒化为毒功。”比比东说道：“但是，代价是你得加入武魂殿。”

    独孤博听罢，哪怕他在向往自由，在不喜欢被束缚的感觉，也难免心动了。

    他不怕自己死，但是他有在乎的人，他所在乎的就是独孤雁，他不希望自己儿子的惨剧发生在自己的孙女身上。

    “好，如果你能帮我们爷孙解除身上的毒素，我独孤博这把老骨头就卖给你们武魂殿吧。”独孤博说道。

    “明智的选择。”比比东对鬼魅说道：“解开独孤博身上的魂力禁制。”

    “是，教皇冕下。”

    鬼斗罗很快便解开了独孤博身上的魂力禁制，独孤博感受到身上魂力回归之后，顿时舒服了许多，虽然他还是打不过眼前这几个封号斗罗，但是总比手无寸铁要强无多。

    “碧鳞蛇武魂的特性，用的好，它是一个助力，用不了，就会出现你这样的情况，伤人伤己。”比比东从魂导器当中取出了一颗翠绿色的毒丹丢给独孤博，说道：“吞服下去。”

    独孤博结果毒丹之后，也不怕比比东在毒丹上使诈，直接一口闷下去。

    吞到喉咙的时候，他便感觉到毒丹化作一股清气，进入到自己的身体当中。

    丹气在自己的丹田位置汇聚，重新凝聚成为一枚毒丹。

    这枚丹，于自己生生相惜，成为魂力的核心。

    “好，坐下来，引导你身上的毒素，汇聚在毒丹之上。”比比东说道。

    独孤博会意，原地打坐，运转心毒的这枚毒丹，吸取全身四肢百骸的毒素，汇聚在毒丹之上。

    毒素，一进入毒丹，便转化成了魂力，释放出来，而自己又可以将魂力，转化为碧鳞蛇毒，源源不断，循环往复，生生不息——

    毒素有了一个归处之后，独孤脸上，身上的情况也得道了缓解。

    这一闭关，他闭了七天七夜夜。

    在第三天的时候，他的魂力外放，直接突破到了九十二级的层次。

    但是他并没有醒来，而是继续闭关，直到第七天，魂力外放，竟然又一次的突破了。

    独孤博直接突破到了九十三级。

    这下子，菊鬼蛇矛刺豚，四个封号斗罗忍不住恰了一个柠檬了！他们当年，从九十一级突破到九十二，九十三级的时候，也花了几年，甚至几十年的时间，现在独孤博倒好，七天连破两级。

    “你们也不用太羡慕，独孤博现在的情况其实是把他以前的积累全部释放出来而已。”比比东说道：“他成为封号斗罗之后，便一直压制自身的遗毒，以至于没有修炼，一直在这个级别上原地踏步，但是毒丹的作用却是帮他将武魂所产生的毒素转化为魂力，以助他突破。

    相当于把他这几年的积累，全部回馈给了他而已。”比比东说道。

    刺豚，蛇矛，菊鬼四个斗罗点了点头，继续看着老毒物。

    老毒物在突破九十三级以后，尝试着用自身的遗毒继续在更进一步，但是很显然，不够，哪怕他有好几十年的毒素积累，封号斗罗的等你也不是你想提升就能轻易提升的。

    看到独孤博没在提上去，其他四个老家伙心中顿时好受了些。

 64.菊花关与老毒物

    感受到困扰自身数十年的碧鳞蛇毒被消除了，独孤博心中也松了一口气。

    以后自己终于不用在受这碧鳞蛇毒的困扰了，不过自身实力的提升，倒是让独孤博的更加的自信了。

    “多谢教皇冕下赐下毒丹解决老夫这一身碧鳞蛇毒。”独孤博感激的说道：“今后，老夫这一把老骨头，也就交给冕下您来差遣了。”

    比比东倒也承了独孤博的这个情，她说道：“你的实力提升源于你身上毒素的积累，但是这还没有到顶，这枚毒丹足以让你的实力修炼到九十五级这个境界，而如何突破到九十六级，这就看你的对于武魂的领悟以及个人的际遇了。”

    “九十五级吗？够了。”独孤博说完目露凶光的看向菊月关。

    “怎么，独孤博今后我们都同殿为臣了，你这么看着人家干什么？”菊月关不悦的说道。

    “我是答应加入了武魂殿，但是菊花关，当年那笔帐没玩呢，老夫一定要向你讨回来。”独孤博说道。

    菊花关面色抽搐了一下，紧接着说道：“呵呵，独孤博，你是实力长进了所以飘了吗，你的毒也就对封号一下的人有用而已，就算你修炼到了九十五级，这个场子，你也没机会要回来。”

    “哼，到时候我们拭目以待吧。”独孤博说完，看向比比东，说道：“恳请教皇冕下赐下毒丹，以解我孙女的毒素。”

    比比东说道：“独孤雁现在服用毒丹，并不是最优解。”

    “她与你不一样，你是病入膏肓了，自身凝练毒丹已经不大可能了，但是她完全有实力去修炼毒功法，凝练自己的毒丹。”

    “自己凝练的毒丹和你所给的毒丹有什么区别呢？”独孤博问道。

    “独孤博，我赐给你的那枚毒丹，终究是有上限的，足够你修炼到九十五级，但是九十五以上，你就的考虑你个人之外的际遇了，而独孤雁不一样，她现在年纪还小正好可以修炼毒功，凝练自身的本命毒丹，有了自身本命毒丹，魂师之路才能走得更远，你现在的上限是95级超级斗罗，但我可以与你保证，独孤雁修炼我所给的毒功之后，至少至少都是98级以上的超级斗罗，你真要让她服用毒丹吗？”

    超级斗罗.......

    除了千仞雪和比比东以外的人都被这个潜力所惊到了。

    独孤博更是不敢想象。

    虽然独孤博的武魂也是从碧鳞蛇进化而来的，独孤雁未来也可以以此进化到蛇皇的地步。

    论及天赋，其实，独孤雁是不如独孤博的！

    一个封号斗罗，放到他们年轻的时代，那都是天才，先天魂力至少八级以上。

    独孤博是什么，一个散修，修炼到封号斗罗的层次，若不是自身毒素的问题，他的等级不会比同时代的天骄差。

    而独孤雁，有独孤博的庇护，但是独孤博都不相信独孤雁未来会有突破封号斗罗的机会！

    独孤雁先天魂力只有七级而已。

    如今，比比东却告诉独孤博的，她有成为九十八级的超级斗罗的潜力。

    若不是比比东是一个教皇，独孤博都以为她在信口开河呢。

    “我这只是保底估计而已，若是算上这个药田上的仙品，甚至极限可期，独孤博。”比比东笑道。

    独孤雁，独孤博两人顿时懵了！

    独孤雁能继承独孤博的衣钵，成为新一代的毒斗罗，独孤博已经烧高香了，超级斗罗他不敢想，更何况是极限斗罗。

    “教皇冕下，你确定不是在开老夫的玩笑。”独孤博说道。

    “老毒物，这就是你的问题了，坐守宝山而不知发掘。”菊月关说道：“我对毒功并不了解，但是我可以明确告诉你，这个冰火两仪眼是有可以提升你孙女天赋潜力的仙品，而你孙女现在和你这老头子不一样，她正是到了适合服用这些仙品的时候！”

    “我敢说，她只要服下这里的仙品，将来的成就，不会比你这个老毒物低的。”菊月关说道。

    “潜力还能提升？”

    看着独孤博像是一个土包子一样，菊月关笑道：“你以为潜力提升就完了啊，有些仙品服下去，甚至能够激发自身的武魂进化。”

    “如此看来，我还真是坐守宝山而不知发掘啊！”独孤博问道道：“菊花关，能否指出能让我孙女独孤雁进化的仙草呢？”

    菊月关又用那种肉麻私人不偿命的声音：“哎呀，小毒毒啊，刚刚，是谁说要找人家来算账的呢，刚刚，又是谁叫人家菊花关呢？”

    独孤博：“......”

    独孤博看着自己的孙女虽然拘谨，但是看着自己的眼神，写满了想要两个字，为了自己孙女的未来，独孤博只能忍住心中的想要狠狠扁菊花关一顿的想法。

    “月关长老，你若是能给我那株仙草的话，之前的事情，老夫既往不咎，并且，如果有什么需要帮忙的事情，老夫能做到的，一定会帮的。”

    菊月关说道：“小毒毒，人家是很想帮你啦，可是替你拿捏这片药田的不是我，是教皇冕下啊，需要用到什么仙品药草，这恐怕得得道教皇冕下的同意才可以。”

    “你——”

    独孤博气炸了，合着老夫浪费感情，低声下气的跟你和解，结果你还做不了主，把老夫的感情还回来。

    “月关长老，你去拿仙品吧。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”刚刚还一副妖艳贱货样子的菊月关立马恢复了正经，转身便前往了药田去寻找适合独孤雁的仙品了。

    而比比东则从魂导器当中取出了毒功修炼的方法，说道：“这本功法，可以助你，甚至你碧鳞蛇武魂后代的凝练毒丹，解决武魂所附带的问题，但是独孤博，你听过一句话吗？”

    “法不传六耳！”

    “法不传六耳？”独孤博不是傻子，很快便琢磨透了这句话的意思，反正他们两个已经绑在了武魂殿的战车之上，自己以前逍遥快活的日子注定一去不复返，还不如在武魂殿当中谋取地位，为独孤氏一门开辟家族。

    “雁雁，还不快拜师。”

 65.分配仙草

    独孤雁反应过来，连忙走到比比东面前鞠躬，说道：“独孤雁见过师傅。”

    “好，以后你叫我老师就行了。”说着，比比东取出了一个存储的魂导器，将毒功放入到魂导器当中递给了独孤雁，说道：“这些，就是我给你的拜师礼了，好好修炼，不要懈怠。”

    “多谢老师。”独孤雁兴奋的接过这条项链说道。

    另一边，菊斗罗受伤用魂力拖着约莫两个拳头大小的金色小瓜走了过来，这颗金瓜已出现，顿时空气中仿佛多了一种厚重的韵味，同时一股奇异的香气弥漫开来

    独孤博和独孤雁，蛇矛斗罗看向菊斗罗，顿时被这口金瓜所吸引，或者说是他们的武魂被这口金瓜所深深的吸引着。

    “菊花关，这是什么啊？”独孤博问道。

    菊月关说道：“老毒物，这是我给你孙女找的适合你们碧鳞蛇一脉的仙品，名叫地龙金瓜，地龙金瓜拥有着一定的地龙血脉，和龙族一脉最为契合，你们传承的武魂碧磷蛇虽然是蛇，但是蛇也是龙种，若是能够得到地龙金瓜的话，相信会对于你孙女的魂力提升许多的。”

    “当然，运气好的话，独孤雁获得了地龙金瓜内的地龙血脉，因此而使得武魂进化也说不定。”菊月关说道。

    “嘶——”

    “难怪，为什么老夫看着这个瓜，总是觉得他深深的吸引着老夫啊。”独孤博说道。

    “话说，你守这片地的时候，难道没有想过要服用它吗？”菊斗罗一脸古怪的说道。

    独孤博摇摇头，说道：“我不认识这些奇花异草，所以也不敢胡乱服用。”

    “我只能说幸亏你没有胡乱服用，否则，整片山谷找不出适合你孙女的仙品了，你孙女服用的价值可比你这个老毒物的价值还高。”菊月关鄙视的说道。

    独孤博讪讪一笑，独孤一门，收了武魂殿这么多的好处，已经不是用简单的谢谢两个字能够感谢的，自己唯一能做的就是替武魂殿卖命了。

    菊月关将地龙金瓜递给独孤雁，说道：“就用你平时吃瓜，该怎么吃就怎么吃吧。”

    独孤雁接过菊月关手中的金瓜，感激的说道：“多谢前辈。”

    “你不应该谢我，你应该感谢你的老师。还有，叫我菊长老，当然，你叫我菊爷爷也可以哦。”菊月关笑道。

    “嗯.......菊爷爷。”独孤雁小声的说道。

    一旁的独孤博顿时不干了，他说道：“菊花关，以往我们两个的恩怨两清，但是别和我抢这个孙女。”

    “老毒物，这就是你的不对了，雁雁愿意认我这个爷爷，你还得管啊，难不成你想当鬼爷不成？“菊月关说道。

    独孤博：“.......”

    菊月关对独孤雁说道：“吃下去之后，瓜的种子留下，这个地方有些奇特，它还可以在次生长。”

    独孤雁点了点头，然后找了个干净的地方，盘腿坐下，将地龙金瓜啃食干净，然后闭上眼眸，开始冥想，吸纳魂力。

    “菊花关，这地龙金瓜真的有那么大的效用吗？”看着独孤雁身上若有若无的闪烁着金光，独孤博有些好奇的问道。

    “放心，效果只会比你想的更好。”菊月关笑道：“独孤雁现在是三十七级的魂尊实力，你放心，服用下这个金瓜之后，我保证她可以无副作用的直达魂宗境界，猎取完魂环之后，药效还会继续发力，晋升一两级左右。”

    “而在接下来的几年时间里，她的修为速度只会更快，配上教皇冕下所赐予的毒功，完全有能力在魂师大赛之前突破魂王境界。”菊花关说道。

    “对了，独孤博。”比比东说道：“独孤雁在皇斗学院是否有追求者。”

    “有，一个是蓝电霸王龙宗门的玉天恒，另一个则是皇室的雪崩皇子，不过雪崩，已经不可能了。”独孤博说道：“至于玉天恒嘛，教皇放心，我会让独孤雁离他远点。”

    “最好是这样。”比比东说道，想起比比东的黑历史，她说道：“我可不希望我培养的徒弟，最后成了蓝电霸王龙家族的人了！”

    至于说拿独孤雁去钓玉天恒来钓整个蓝电霸王龙宗，抱歉，这个比比东真就没想过。

    斗罗的女人为爱不顾一切，别到时候，没把整个蓝电霸王龙宗门钓过来，反倒把自己培养起来的小天才赔了进去。

    “独孤博，你独孤氏一门，只剩下这一个孙女了，你若是想要让家族武魂传承下去的话，就不能找太强的人，若是独孤雁和玉天恒在一起的话，将来他们两个的后人到底是姓独孤，还是姓玉呢，继承的武魂是蓝电霸王龙还是碧鳞蛇呢，这你得想清楚了。”菊斗罗提醒说道。

    “我知道了。”

    以往独孤博恨透了这个武魂，传承与不传承独孤博都无所谓，但是现在武魂最大的问题解决了，独孤博的心思自然也开始盘算着怎么开辟自己的家族了。

    自己的孙女独孤雁如果真和玉天恒走到一起的话，那么，碧鳞蛇武魂可能真就绝种了，除非自己老当益壮，在干一场！

    所以站在自己家族的利益出发，独孤博现在也不想让独孤雁和玉天恒走到一起了。

    “独孤博，你在这里守独孤雁吧。”比比东说道。

    说着，比比东便带着菊鬼，刺豚蛇矛四个人来到冰火药田旁边准备分配这些草药。

    “菊斗罗，若是你服用了奇茸通天菊，多久能升到九十六级呢？”比比东问道。

    菊斗罗一听说道：“我的武魂是奇茸通天菊，是最适合我的仙品，若是服下这株仙品，我可以马上就能突破九十六级，参与的药力，我接下来的几年时间里突破九十八级也不是什么大的问题。”

    “很好，这朵奇茸通天菊归你了。”比比东说道。

    菊月关一喜，激动的说道：“多谢教皇冕下。”

    “也给鬼魅，刺血，蛇矛这些长老找一株吧。”比比东说道。

    “嗯。”

    接下来菊斗罗给鬼魅找的是一株万圣幽魂花，偏暗属性的仙草服用。至于刺血蛇矛则选择了两株仙品以下的草药。

 66.绝种的仙品

    “我先离开一会儿，你等我一下。”

    千仞雪不等比比东，她便离开了！

    看着千仞雪离去的身影，比比东没去深究千仞雪到底去了哪里，而是联系了精神世界的系统问道：

    “系统，这里有什么仙草适合我和雪儿的。”

    关于自己和千仞雪的仙草选择，比比东慎之又慎，选择询问系统而不是询问花草专家菊斗罗。

    如果武魂没换的话，冰火两仪眼最适合比比东的仙草这里倒是有一株，名叫血色天鹅吻！

    但是现在比比东的武魂已经换掉了，不在玩毒了，这株仙品对于比比东也没有什么作用了。

    至于千仞雪，她同样也不确定，到底什么仙品适合她。

    “很抱歉，宿主品质越高的武魂，能依靠天才地宝所获得的好处就越低，这里并没有适合你和千仞雪的仙草，当然，本系统说的适合是完美适合的仙草。”系统说道：“如果你们要服用寻常仙草的话，选一些百搭的强身健体的仙草也可以。”

    “那好吧，我问你八角玄冰草和烈火杏娇疏适合千仞雪吗？”比比东问道。

    “这两株仙品确实不错，但是并不合适她。”系统说道：“因为武魂的缘故，她掌握着极致之火，寻常的火焰能伤害到她吗，因此火免的效果基本鸡肋，而极致之火足以抗衡极致之冰，自然，也就没有冰免的必要，况且六翼天使还有极致之光所带来的强大能量和极致神圣的净化之力，更对于百毒不侵的体质也没那么大的需求。”

    “这两株仙草能带给她的就是体质，天赋上的提升，但是，提升的幅度也不是很大。”系统说道：“这两株仙草用在其他人身上会比用在她身上的作用更大。”

    行吧，虽然千仞雪用不到，但是也可以给胡列娜使用啊！

    “那好吧，你和我说说，斗罗大陆，有什么仙草适合她服用的仙草吗？”比比东问道。

    “光明天堂草，当年天使之神镇压邪祟，将光明汇聚于自身，自立神位的时候的，她飞升成神的地方，因为浓郁的光明与神圣的气息诞生了一株仙草，那株仙草是最适合六翼天使武魂的仙草，能大幅度的提升六翼天使领域的净化之力，和光明的能量属性，以及改善六翼天使武魂强者的体质。”

    “那株草在哪？”比比东问道。

    “在当年的武魂圣殿当中，被千家的一个老祖宗所服下去了，因为天使神位有主，所以他上天当神官去了。”

    比比东：“也就是说，这株草——”

    “没错，绝种了！”系统说道。

    比比东：“”

    “那你还说这些干什么啊？”比比东翻了翻白烟。

    “在斗罗世界没有，但是不代表在本系统的系统商城内没有，宿主，打折哦。”系统说道。

    “”

    比比东点开系统界面，很快找到系统所推荐的光明天堂草。

    这是一株仙品，但是比比东一看

    在看看自己手中的积分，顿时歇菜了！这得让自己在系统空间三次才能买到这一株仙草啊！

    “你不会还想让我多肝几次秘境？？”

    “宿主，鉴于囊中羞涩，本系统暂时开启了一项出售功能，宿主可以通过向系统商城出售有价值的东西来换取积分！”系统说道。

    “魂骨，没有消散的魂环，以及一些天才地宝都是可以进行出售来兑换积分哦。”系统说道：“比如说，你眼前这漫山遍野的天才地宝，如果全部出售的话，别说是一朵光明天堂草了，就是十朵也能买得起啊。”

    “我听你的声音，怎么有种不对劲的感觉啊，说，你是不是给我设套了啊？”比比东说道。

    “没有，系统怎么会坑害宿主呢？”系统说道。

    比比东轻笑一声：“呵呵，我见过坑害人的系统多了，我怎么知道仙草出售的价值？”

    “选取你要出售的东西，选择鉴定，系统会给出鉴定之物的价值的。”系统说道。

    “那我试试。”

    比比东来到绮罗郁金香前面使用了鉴定这个技能。

    系统显示：绮罗郁金香，价值8000积分！

    比比东点开系统商城，商城当中贩卖的绮罗郁金香价值：16000

    “你个奸商——”

    系统说道：“宿主，爱卖不卖，提示一下，光明天堂草可不是常驻的商品，过了这个村，可就没了这个店啊，万一这下一次刷新，把这个东西给刷没了，你可能要等很久才能刷新到哦！”

    比比东：“”

    “好，我卖。”

    园内的草药再有价值，那也比不过适合千仞雪的一株仙品草药。

    本着女儿要富养的心态，比比东在冰火两仪眼搜刮一些不值钱的草药来卖。

    仙品草药比比东不舍得卖出去，就只能出售一些非仙品的草药，比如千年灵芝啊，千年人参啊，通过积少成多，最终才筹够两万多的积分，这才把光明天堂草买了下来。

    而这个时候，离去的千仞雪也走了回来，她的手上用用六翼天使的魂力拖着三株仙品走到比比东的面前。

    比比东定眼一看，千仞雪手中拿着的仙品正是原著当中被唐三服下去的三株仙品：

    八角玄冰草，烈火杏娇疏，还有望穿秋水露！

    “妈，这是我给你找的三株仙品，效果你应该也知道。”千仞雪说着解释道：“我是神品武魂六翼天使，自带极致之火属性以及精化能力，这三株仙品对我的增幅不是很大，我不需要冰火免疫，反倒是妈，如果你获得了冰火免疫，对你的实力增幅很大。”

    比比东顿时明白了千仞雪的用意，顿时被感动到了。

    如果比比东没有系统的话，她一定会选择这里最好的仙品，也就是主角待遇的仙品留给千仞雪，千仞雪却抢先将这三株仙品草拿到手里手里送给自己。

    “你忘了，我也是神品武魂吗？这些仙品对我的作用同样也不大。”比比东笑道。

    “妈，反正，我送出去的东西没有收回来的道理，你要不要吸收随你，反正我是不会吸收的。”千仞雪嘴一撇，装作不悦的说道。

    “好吧，我接受你的好意。”比比东笑着接过千仞雪的三株仙草，说道：“不过，雪儿，刚刚我在这里找到了一株适合你的仙草，你也不要拒绝我的好意哦。”

    说着比比东便取出了之前找到的光明天堂草。

 67.吸收仙品

    光明天堂草，绽放着圣洁的光辉，就像地龙金瓜吸引着独孤雁一样，光明天堂草深深的吸引着千仞雪的武魂六翼天使。

    这不是一株凡物，这是最适合六翼天使的仙草，千仞雪作为天使一族的传人，自然知道这株草的来利。

    千家除了诞生过一个天使之神的神祖之外，在神界，还有一个神官，这个神官便是服用了光明天堂草才顺势成神而去的，虽然只是个神官，但是大大小小也是个神啊。

    光明天堂草只在天使之神诞生的那一刻出现过，也就是说武魂殿那一株是独此一份，服用下去之后，便没了！

    “这这怎么可能，哪怕冰火两仪眼在神奇，也不可能诞生出这样的仙品啊！”千仞雪惊愕的说道。

    但是现实就是如此，但是除了冰火两仪眼以外，没有什么可以解释这株仙草的来历了！

    千仞雪相信，就算自己的老妈再有通天的能耐，也变不出这样一株仙品来，因为它出现的条件实在太过于苛刻了。

    可是，光明天堂草是一株不凡的仙品，难道唐三不知道吗，为什么那本书里没有记录过这株仙品呢？

    按照唐三雁过拔毛的性格，他恐怕不会放过任何一株仙品的。

    不过很快，千仞雪便释然了，这株仙品好是好，但是限制在于对神圣，对光明系武魂有用，尤其是六翼天使，就算是落入唐三手中，没人使用，也只有雪藏的份了。

    那本书记载了未来的大概，但并不代表全部。

    “看来，如果妈妈没有重生，我，武魂殿将要错过的东西很多啊！”千仞雪感慨的说道。

    比比东收下了千仞雪的三株仙草，千仞雪自然也不会拒绝比比东的光明天堂草。

    但是拿了仙品的千仞雪并没有直接吸收，而是眼巴巴的看着比比东，那双灵动的眼神好像在说，我要看着你吸收，我才吸收。

    比比东苦笑一声，说道：

    “这三株仙草，对我比较有用的是望穿秋水露，我就吸收这株望穿秋水露吧。”

    “剩下两株仙草，妈妈，你是打算留给胡列娜吗？”千仞雪不满的说道。

    “呃”比比东被说穿了心思也不否认，只是点了点头。

    “适合她的仙草我已经找到了。”千仞雪从魂导器当中取出了水仙玉肌骨说道。

    “这是我送给你的仙品，我不允许你转送给别人，如果你不吸收这两株仙品的话，那好，光明天堂草我绝也不吸收了。”千仞雪赌气的说道。

    比比东：“”

    她撇了一眼系统商城这两株仙品还有在卖，在看了一眼不达目的誓不罢休的千仞雪，叹了一口气说道：“好吧，雪儿，我吸收，你也吸收吧。”

    为了雪儿和娜儿，无非就是多肝几次副本吧，但愿冰火免疫的效果能带进到副本空间当中吧。

    “先吸收这两个仙草。”千仞雪目光死死的盯着比比东手中的八角玄冰草和烈火杏娇疏说道。

    比比东在千仞雪的目光之下，吞下了两株仙草，然后按照原著的方法跳入到冰火两仪眼当中进行冰火炼体。

    不过她并没有表现得像唐三那么狼狈，毕竟，九十八级的封号斗罗底子可不是唐三那种魂尊能比的。

    一冷一热的感觉对于比比东来说很轻易便能接受，但是带给比比东的提升并不大。

    她有预感，药效发挥出来，也只是能够让她离99级极限斗罗更进一步而已。

    而千仞雪并没有立刻吸收光明天堂草，而是一直陪着比比东，看和她一步一步的炼化掉这两株仙品。

    次日清晨，比比东吐了一口浊气，感受着自身的变化，确实提升了自己一部分的实力，冰火免疫虽然不错，但是其实对自己的提升也不是那么大。

    这两株仙品用在自己身上确实有点浪费了。

    她看了千仞雪一眼，没好气的说道：“好了，我已经吸收了这两株仙品了，那么你是否该吸收一下我给你的仙品呢？”

    千仞雪展颜一笑，说道：“妈，你忘了还有一株仙品你没吸收吗？望穿秋水露。”

    “好啊，你还得寸进尺了。”比比东也不矫情，看着千仞雪说道：“我吸收可以，但是，雪儿，我也要看着你把我给你的那株仙品吸收下去。”

    “一言为定。”千仞雪笑道。

    说着，千仞雪和比比东拿出了两株仙品，面对面吞服了下去。

    比比东蹲下来盘膝冥想，吸收药草的能力，突然她感觉背后一软，神念一探，千仞雪竟然与自己背靠背炼化仙品。

    比比东也不阻止，两人闭目冥想，吸收仙草的药力。

    另一边，几个斗罗都各有收获，菊月关和鬼魅顺利打破了自身天赋的极限，成为了九十六级超级斗罗，而刺血蛇矛两人也顺利的突破了九十三级。

    看得独孤博那叫一阵羡慕，亏得自己坐守宝山这么多年，竟然不知这些仙草有这等能力，白白让人占到了便宜。

    但是独孤雁的表现也让他心理有了点小小的安慰。

    不到二十岁的魂宗，更是有希望在全国魂师大赛开始的时候，突破魂王。

    至于独孤雁的魂环，独孤博自己就能亲自帮她解决，独孤博身为封号斗罗，给她找的魂环自然不会很次。

    独孤雁的武魂虽然没有如菊斗罗那样，进化龙，但是也不赖，直接进化为了碧鳞蛇后了。

    碧鳞蛇一脉顶级武魂当中就属碧鳞蛇皇和碧鳞蛇后两个，但是碧鳞蛇一脉玩的就是毒的，蛇后的毒要远远强于蛇皇，在配上比比东的毒功。

    封号有望，超级斗罗有望啊。

    哼，你们几个老东西，老夫打不过你们，但是将来，老夫的宝贝孙女虐死你们啊。独孤博心中恨恨的想道。

    几个吸收完仙草的老家伙们汇合在了一起，在冰火两仪眼靠近核心的地道，充斥着一道圣洁的六翼光芒。

    六翼天使升腾而起，张开双翼，神圣的光芒照耀着周边的一切。

    “这是”独孤博震惊了！

    这不正是神级武魂，六翼天使武魂吗？

    在看看六翼天使之下，武魂的主人千仞雪正背靠着比比东打坐冥想。

    “她是”独孤博这才意识到那个魂王的不凡。

 68.千仞雪和雪清河

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “她要是对我用强，我要不要挣扎一下，要不要反抗一下……”

    “我该怎么办啊！”王宝乐慢慢的走进密室，心底在这一瞬，浮现了无数的思绪，心脏狂跳的同时，他也在纠结。

    带着这样的思绪，走入密室内的王宝乐，先是干咳一声，装作自己看不太清楚的样子，如往常般，装模作样的给李婉儿疗伤。

    可实际上，这密室哪怕关了灯，他的一样看的清清楚楚，也注意到了李婉儿的脸，明显有些红润。

    而这一次的疗伤，一开始还算正常，但渐渐地，随着李婉儿的呼吸越发急促，王宝乐的呼吸也急促起来，实在是这种事，他有些忍不住啊，毕竟这疗伤的过程，就是摸来摸去的……

    时间慢慢流逝，很快过去了半个时辰，按照之前几次的疗伤时间，到了这个时候，应该是结束了，李婉儿会起身离去。

    可今天，李婉儿好似忘了一样，而王宝乐眨了眨眼后，仿佛也忘了结束，就这样，二人的呼吸越发的粗重时，在王宝乐的摸索下，李婉儿等了好久，眉头忽然皱起，似乎有些不满意的样子，在进入密室后，首次开口。

    “王宝乐，你是不是男人？”

    王宝乐一听这话，顿时不悦，他觉得自己受到了侮辱，于是在李婉儿屁股上，用力的拍了一下，刚要开口，可这一拍之下，李婉儿的呼吸明显比之前还要强烈，身体好似一个巨大的火炉，散发出热浪。

    在这热浪的熏陶下，也不只是李婉儿主动，还是王宝乐点燃了导火线，总之……一场缠绵，水到渠成的展开了……

    灵元纪虽因青铜古剑的到来，因其内蕴含了大量的古文，所以古风重现，可人们的思想毕竟是经历了时代的改变，对于男女之事，也都并非如古代那样的保守，这方面的教程，王宝乐小时候也曾偷偷看过很多类似的视频……

    所以虽人生第一遭，但也并没有太过生疏，反倒是李婉儿那里，明显生涩，但她也有优点，那就是……强势！

    这强势与热情，使得王宝乐都有些承受不住，可他觉得自己不能输啊，于是爆发了自己的修为与肉身之力，这才没有丢脸。

    就这样，一夜过去……

    第二天一早，有些虚弱的王宝乐，看着皱眉间，似身体有些不适，起身穿着衣服的李婉儿，心底得意无比。

    “李婉儿，我是不是男人！”在这得意中，王宝乐忍不住开口问了一句。

    穿衣服的李婉儿动作一顿，侧头看向王宝乐时，脸上又变成冰冷的模样，瞪了他一样，没说话，穿好衣服后，直接就哼了一声，转身走了。

    “就这么走了啊？”王宝乐拍了拍肚子，心底也在感慨，他觉得一夜之间，自己长大了，于是打开传音戒，给自己老爹传音。

    “老王，我长大了！”传音中，王宝乐大声开口。

    “小兔崽子，是不是祸害谁家闺女了？”王宝乐的父亲，瞬间就听懂了自己这儿子话语里的意思，赶紧追问。

    眼看自己老爹这么了解自己，王宝乐嘿嘿一笑，没说原因，而是心头愉悦的结束了通话，收拾一番，也离开了居所，去了办公楼。

    一路上他哼着小曲，心情美滋滋的，看谁都觉得非常顺眼，只是到了办公楼后，没过多久，李婉儿就又来了，不等王宝乐热情的迎接，李婉儿就面无表情的开始与王宝乐谈论关于温槐区域内雕像的事情，并且再次强调要严惩柳道斌。

    “这什么意思！”王宝乐有些头痛，尝试的与李婉儿沟通，可李婉儿态度坚决，丝毫不退让，甚至言辞咄咄逼人，于是王宝乐也火了。

    “李婉儿，你是没事闲的吧，这件事就这样了，你可以走了！”

    对于王宝乐的发火，李婉儿好似没有看到，临走前，再次强调，自己还坚持自己的意见，如果王宝乐不处理，那么她将上报域主自己的处理意见，让域主来定夺。

    “神经病，和昨晚根本就是两个人，这李婉儿不会有什么姐姐妹妹吧？”王宝乐来气的同时，也忍不住狐疑起来，实在是昨夜与白天的李婉儿，差距不小。

    于是迟疑后，王宝乐给李秀传音问询，得知李秀除了李婉儿这个姐姐外，没其他姐妹后，王宝乐实在搞不懂，不知道李婉儿脑袋里在想什么。

    带着这样的费解，当天夜里，正在打坐的王宝乐，再次听到了敲门声，当他通过阵法看到门外的李婉儿时，王宝乐懵了。

    “这什么意思，白天和我冰冷无比的争吵，晚上又这样……”王宝乐有些来气，哼了一声出去开启了大门后，正要开口，可李婉儿已经迈步走进，直接去了密室，关了灯……

    王宝乐再次傻眼，站在门口有些茫然，好半晌后，他关上了房门，看向密室时，神色古怪间，也想到了白天对方的可气程度，于是哼了一声，带着怒气进了密室内……

    一夜，过去。

    就这样，时间一天天流逝，王宝乐与李婉儿之间的关系，也古怪无比，二人往往白天因很多政见的事情争执，而到了晚上时……李婉儿每次都是准时到来，一言不发，直接进入密室关灯。

    而王宝乐也都对李婉儿的这种行为服气了，索性白天的气，到了晚上全部撒在李婉儿那里，同时李婉儿似乎对王宝乐这种举动，没有丝毫排斥……

    于是终于在一天夜里，王宝乐的密室内，黑暗中，传出了他带着怒意的话语。

    “柳道斌的事，就按照我的方法来执行！”

    李婉儿沉默，似在压抑自己。

    “你不说话是吧，我非让你说话不可！”王宝乐哼了一声，也不知用了什么办法，很快的，李婉儿的呼吸急促到了极致，哪怕在密室外，似乎也都能清晰听闻，到了最后，她整个人似乎都颤抖起来，好似失神一般。

    “我再说一遍，柳道斌的事，按照我的方法来执行，你听不听！”随着王宝乐一声低吼，李婉儿那里声音颤抖无比，似乎意识都有些模糊，传出颤音。

    “听……听你的……”

    王宝乐立刻心满意足，哼了一声，而李婉儿那里也的确说话算数，哪怕第二天二人再见面时，她依旧是面无表情冰冷无比，可却没再提关于柳道斌的事情，而是按照王宝乐的要求，将此事化小，不再追究。

    这就让王宝乐品出了与李婉儿打交道的方式，而二人在以这种怪异的方式相处时，拿到了李婉儿对阵法权限的陈沐，再一次来到了李婉儿的办公室。

    这一次，他不是为了要资源与支持，而是为了缓和彼此之前有些僵硬的关系，甚至来的时候，他还给李婉儿准备了礼物，更是邀请李婉儿共进晚餐。

    对于陈沐的邀请，李婉儿面无表情的直接拒绝。

    “婉儿，之前的事情就过去好了，你我毕竟有婚约，且不可更改。”陈沐微微一笑，没在意李婉儿的拒绝，实际上他也不在意李婉儿这个人，不过是权限拿到后，准备缓和一下罢了，同时他在火星新城也有一段时间，看着李婉儿那绝美的容颜与美好的曲线，心头也有些火热。

    于是话语间，陈沐起身，来到李婉儿身边，就要去拉她的手。

    可就在他要拉手的瞬间，李婉儿面色顿时阴沉，修为蓦然爆发，直接就震退了陈沐，眼睛里也首次露出凌厉之芒，淡淡开口。

    “陈区长，请自重！”

    “我自重？李婉儿，我只是和你牵手，你都不让，那王宝乐可是在地窟内，摸遍了你的全身！！”陈沐怒意爆发，表情也都狰狞起来，正要继续上前，可这一次，李婉儿却没有继续隐忍，而是直接给了陈沐一巴掌！

    “滚！”

 69.投名状

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “她要是对我用强，我要不要挣扎一下，要不要反抗一下……”

    “我该怎么办啊！”王宝乐慢慢的走进密室，心底在这一瞬，浮现了无数的思绪，心脏狂跳的同时，他也在纠结。

    带着这样的思绪，走入密室内的王宝乐，先是干咳一声，装作自己看不太清楚的样子，如往常般，装模作样的给李婉儿疗伤。

    可实际上，这密室哪怕关了灯，他的一样看的清清楚楚，也注意到了李婉儿的脸，明显有些红润。

    而这一次的疗伤，一开始还算正常，但渐渐地，随着李婉儿的呼吸越发急促，王宝乐的呼吸也急促起来，实在是这种事，他有些忍不住啊，毕竟这疗伤的过程，就是摸来摸去的……

    时间慢慢流逝，很快过去了半个时辰，按照之前几次的疗伤时间，到了这个时候，应该是结束了，李婉儿会起身离去。

    可今天，李婉儿好似忘了一样，而王宝乐眨了眨眼后，仿佛也忘了结束，就这样，二人的呼吸越发的粗重时，在王宝乐的摸索下，李婉儿等了好久，眉头忽然皱起，似乎有些不满意的样子，在进入密室后，首次开口。

    “王宝乐，你是不是男人？”

    王宝乐一听这话，顿时不悦，他觉得自己受到了侮辱，于是在李婉儿屁股上，用力的拍了一下，刚要开口，可这一拍之下，李婉儿的呼吸明显比之前还要强烈，身体好似一个巨大的火炉，散发出热浪。

    在这热浪的熏陶下，也不只是李婉儿主动，还是王宝乐点燃了导火线，总之……一场缠绵，水到渠成的展开了……

    灵元纪虽因青铜古剑的到来，因其内蕴含了大量的古文，所以古风重现，可人们的思想毕竟是经历了时代的改变，对于男女之事，也都并非如古代那样的保守，这方面的教程，王宝乐小时候也曾偷偷看过很多类似的视频……

    所以虽人生第一遭，但也并没有太过生疏，反倒是李婉儿那里，明显生涩，但她也有优点，那就是……强势！

    这强势与热情，使得王宝乐都有些承受不住，可他觉得自己不能输啊，于是爆发了自己的修为与肉身之力，这才没有丢脸。

    就这样，一夜过去……

    第二天一早，有些虚弱的王宝乐，看着皱眉间，似身体有些不适，起身穿着衣服的李婉儿，心底得意无比。

    “李婉儿，我是不是男人！”在这得意中，王宝乐忍不住开口问了一句。

    穿衣服的李婉儿动作一顿，侧头看向王宝乐时，脸上又变成冰冷的模样，瞪了他一样，没说话，穿好衣服后，直接就哼了一声，转身走了。

    “就这么走了啊？”王宝乐拍了拍肚子，心底也在感慨，他觉得一夜之间，自己长大了，于是打开传音戒，给自己老爹传音。

    “老王，我长大了！”传音中，王宝乐大声开口。

    “小兔崽子，是不是祸害谁家闺女了？”王宝乐的父亲，瞬间就听懂了自己这儿子话语里的意思，赶紧追问。

    眼看自己老爹这么了解自己，王宝乐嘿嘿一笑，没说原因，而是心头愉悦的结束了通话，收拾一番，也离开了居所，去了办公楼。

    一路上他哼着小曲，心情美滋滋的，看谁都觉得非常顺眼，只是到了办公楼后，没过多久，李婉儿就又来了，不等王宝乐热情的迎接，李婉儿就面无表情的开始与王宝乐谈论关于温槐区域内雕像的事情，并且再次强调要严惩柳道斌。

    “这什么意思！”王宝乐有些头痛，尝试的与李婉儿沟通，可李婉儿态度坚决，丝毫不退让，甚至言辞咄咄逼人，于是王宝乐也火了。

    “李婉儿，你是没事闲的吧，这件事就这样了，你可以走了！”

    对于王宝乐的发火，李婉儿好似没有看到，临走前，再次强调，自己还坚持自己的意见，如果王宝乐不处理，那么她将上报域主自己的处理意见，让域主来定夺。

    “神经病，和昨晚根本就是两个人，这李婉儿不会有什么姐姐妹妹吧？”王宝乐来气的同时，也忍不住狐疑起来，实在是昨夜与白天的李婉儿，差距不小。

    于是迟疑后，王宝乐给李秀传音问询，得知李秀除了李婉儿这个姐姐外，没其他姐妹后，王宝乐实在搞不懂，不知道李婉儿脑袋里在想什么。

    带着这样的费解，当天夜里，正在打坐的王宝乐，再次听到了敲门声，当他通过阵法看到门外的李婉儿时，王宝乐懵了。

    “这什么意思，白天和我冰冷无比的争吵，晚上又这样……”王宝乐有些来气，哼了一声出去开启了大门后，正要开口，可李婉儿已经迈步走进，直接去了密室，关了灯……

    王宝乐再次傻眼，站在门口有些茫然，好半晌后，他关上了房门，看向密室时，神色古怪间，也想到了白天对方的可气程度，于是哼了一声，带着怒气进了密室内……

    一夜，过去。

    就这样，时间一天天流逝，王宝乐与李婉儿之间的关系，也古怪无比，二人往往白天因很多政见的事情争执，而到了晚上时……李婉儿每次都是准时到来，一言不发，直接进入密室关灯。

    而王宝乐也都对李婉儿的这种行为服气了，索性白天的气，到了晚上全部撒在李婉儿那里，同时李婉儿似乎对王宝乐这种举动，没有丝毫排斥……

    于是终于在一天夜里，王宝乐的密室内，黑暗中，传出了他带着怒意的话语。

    “柳道斌的事，就按照我的方法来执行！”

    李婉儿沉默，似在压抑自己。

    “你不说话是吧，我非让你说话不可！”王宝乐哼了一声，也不知用了什么办法，很快的，李婉儿的呼吸急促到了极致，哪怕在密室外，似乎也都能清晰听闻，到了最后，她整个人似乎都颤抖起来，好似失神一般。

    “我再说一遍，柳道斌的事，按照我的方法来执行，你听不听！”随着王宝乐一声低吼，李婉儿那里声音颤抖无比，似乎意识都有些模糊，传出颤音。

    “听……听你的……”

    王宝乐立刻心满意足，哼了一声，而李婉儿那里也的确说话算数，哪怕第二天二人再见面时，她依旧是面无表情冰冷无比，可却没再提关于柳道斌的事情，而是按照王宝乐的要求，将此事化小，不再追究。

    这就让王宝乐品出了与李婉儿打交道的方式，而二人在以这种怪异的方式相处时，拿到了李婉儿对阵法权限的陈沐，再一次来到了李婉儿的办公室。

    这一次，他不是为了要资源与支持，而是为了缓和彼此之前有些僵硬的关系，甚至来的时候，他还给李婉儿准备了礼物，更是邀请李婉儿共进晚餐。

    对于陈沐的邀请，李婉儿面无表情的直接拒绝。

    “婉儿，之前的事情就过去好了，你我毕竟有婚约，且不可更改。”陈沐微微一笑，没在意李婉儿的拒绝，实际上他也不在意李婉儿这个人，不过是权限拿到后，准备缓和一下罢了，同时他在火星新城也有一段时间，看着李婉儿那绝美的容颜与美好的曲线，心头也有些火热。

    于是话语间，陈沐起身，来到李婉儿身边，就要去拉她的手。

    可就在他要拉手的瞬间，李婉儿面色顿时阴沉，修为蓦然爆发，直接就震退了陈沐，眼睛里也首次露出凌厉之芒，淡淡开口。

    “陈区长，请自重！”

    “我自重？李婉儿，我只是和你牵手，你都不让，那王宝乐可是在地窟内，摸遍了你的全身！！”陈沐怒意爆发，表情也都狰狞起来，正要继续上前，可这一次，李婉儿却没有继续隐忍，而是直接给了陈沐一巴掌！

    “滚！”

 70.棒打鸳鸯比比东

    看着独孤雁一脸期待的样子，比比东心道坏了，她最不希望看到的坏事发生了。

    地龙金瓜，对龙种武魂有很大的提升作用，而这天下最有名的亚龙种武魂是什么呢？

    蓝电霸王龙！

    比比东敢说，如果唐三给玉小刚的是地龙金瓜，而不是九品紫芝的话，那保证玉小刚都不用铁三角了，自己直接就是超级武魂黄金圣龙了。

    而独孤雁有什么龙武魂的朋友呢？

    玉天恒啊！

    这个蓝电霸王龙双星之一，天赋不错的小子。

    现在的时间，离唐三前往史莱克学院的时间已经不远了，在不久之后，史莱克七怪会与皇斗战队在索托斗魂场有一战。

    那一次，独孤雁与玉天恒已经确立了男女朋友的关系。

    时间不远，比比东并不确定独孤雁和玉天恒的关系到底走到了什么地步，但是看现在这个样子，自己刚收的这个徒弟看来是喜欢上了玉天恒啊。

    甚至，为了玉天恒，还向她讨要仙品？

    比比东双眼微眯，问道：“那雁雁告诉老师，你想将地龙金瓜送给哪个朋友呢？”

    “玉天恒，他是我的朋友，武魂是蓝电霸王龙，他的武魂服下地龙金瓜之后，效果一定比我好。”独孤雁兴奋的说道。

    独孤雁现在还不知道武魂殿和蓝电霸王龙宗到底是什么关系。

    比比东双眼隐藏着一丝危险的光芒，她对独孤雁说道：“雁雁，地龙金瓜已经被你服下了，这里已经没有地龙金瓜了，若是要有，也得等上好十年，才能长出新的仙品。”

    不说地龙金瓜已经没有了，就算是有，比比东也不可能将它送给玉天恒的。

    一个蓝电霸王龙武魂，服下地龙金瓜，能进化成什么样子啊。

    蓝电霸王龙宗是上三宗，上三宗同气连枝，一起对抗武魂这已经是不争的事实了，拿着我武魂殿的资源，去培养一个敌人，这种事情，比比东是绝对不会去做的。

    这下子，独孤雁有些失望了，她问道：“那老师，还有什么仙草适合蓝电霸王龙武魂呢？”

    “在回答你这个问题之前，我想问你一个问题。”比比东问道：“你喜欢你那个朋友吗，玉天恒！”

    独孤雁脸微微一红，说道：“老师，这个我不确定，他一直追求我，但是我还没有给他明确的答复。”

    “也就是说，你们现在还是一个普通的朋友对吧。”比比东说道。

    独孤雁小声的点了点头。

    “但是你心中已经有了想要和他在一起长相厮守的想法，我说的对吧。”比比东说道。

    这下子，独孤雁的脸更红了，红得像是一个煮熟的虾一样。

    她以为比比东会赞成她这段恋情，鼓励她去回应玉天恒，但是现实却并不是这样的。

    比比东接着问道：“假设，你和玉天恒成为了爱人，终有一天，你男朋友的势力和你老师，你爷爷的势力站在敌对的立场上，你会帮谁呢？”

    比比东传授独孤雁毒功，解决了她自身毒素的问题，更是给了她地龙金瓜，凭借着她的潜力，就算将来不成神，极限斗罗也是有的。

    但是突然间被告知独孤雁喜欢上了玉天恒，再过不久，他们就是一对热恋的爱人了，比比东突然有种理解了千寻疾的感觉了。

    虽然千寻疾最后的事情做的有点过了。

    但是试想一下，以武魂殿教皇的立场来看，自家的圣女，因为爱，被一个蓝电霸王龙的废物给拱了，你的心情会怎么样呢？

    是的，比比东现在就是这种心情。

    棒子拿过来，这对鸳鸯，我打定了！

    “怎么怎么会这样呢！”

    独孤雁之前没考虑过这些问题，但是被比比东这一提点也反应过来了。

    爷爷是武魂殿的长老，比比东是武魂殿的教皇，而玉天恒是蓝电霸王龙宗的传人。

    将来蓝电霸王龙会与武魂殿为敌？？？

    “难道双方就不能和解吗？”独孤雁问道。

    比比东摇摇头，说道：“不能。”

    要么武魂殿衰弱，成为一个和蓝电霸王龙宗差不多的势力，而有新强大的势力崛起。

    要么武魂殿强大到远远超越其他势力联合起来所拥有的实力，双方才有不是敌对的可能。

    现在武魂殿就是一个庞然大物，但却也没有凌驾上三宗，两大帝国太多，对方真正联合起来，也是有机会和武魂殿搏一搏的，这个平衡尚未打破。

    周围的势力对此都是一种警惕的态度，能拉拢的基本都被武魂殿给拉拢了，他们是下四宗等一系列的小势力。

    而真正的大势力，上三宗，两大帝国，都不会轻易的屈服于武魂殿的，他们都是块硬骨头，灭亡，或者臣服是他们的未来。

    蓝电霸王龙宗根本不可能被武魂殿拉拢，这是一个注定为敌的势力，身为武魂殿的教皇，比比东不说什么时候把这个宗门从地图上抹去吧，那也不可能资敌吧。

    哪怕地龙金瓜在适合蓝电霸王龙的武魂，喂狗吃也不可能给你们的。

    接下来的时间里，比比东跟独孤雁点名了大陆势力之间的关系，分清了利害。

    “独孤家只是一个散修而已，你以为玉天恒追求你难道就只是真爱吗？”比比东冷笑一声，说道：“因为你有一个封号斗罗的爷爷，明白我的意思吗？”

    独孤雁点了点头，她很聪明，只是有些事情不喜欢过多考虑而已，很多事情一点就透，尤其是在经历了雪崩的事情之后。

    雪崩之所以对自己下迷药，想要生米煮成熟饭，不正是要把爷爷拉在他那条船上，玉天恒追求她，难道就没有为家族拉拢一个野生封号斗罗的目的吗？

    “你要记住了，你是我的弟子，独孤雁，从服下地龙金瓜仙品以及修炼毒功的那一刻开始，你和玉天恒已经不是一个世界的人了，你现在是44级的魂宗，他只是一个39级的魂尊，将来，这样的差距只会越来越大。未来你的成就是极限斗罗，甚至可以去追寻虚无缥缈的神位，而玉天恒的上限，不过是一个普通的封号斗罗而已。”比比东说道：

    “你现在完全有机会抽身而去，没有必要吊死在这棵树上，让将来的自己难做，好了，我该说的事情已经说完了，接下来，你就自己好好的考虑一下吧。”

 71.第二层秘境空间

    独孤雁与玉天恒的感情并没有到那至死不渝的地步，她也仅仅只是心生情愫而已。

    爷爷已经加入了武魂殿了，她拜了武魂殿教皇为师，她已经算是武魂殿的人了，武魂殿和蓝电霸王龙宗的关系，将来注定为敌，在她心中，爷爷和这个刚刚认识的却传授她毒功，解决她武魂问题的师傅分量显然要大于玉天恒的。

    小姑娘在自己的房间当中哭了一夜，第二天眼睛都哭肿了，她来到比比东的面前声音沙哑的说道：

    “老师，我已经想好了，我会和玉天恒保持距离的。”

    比比东点了点头，说道：“你以后会为自己这个选择而感到庆幸的。”

    如果独孤雁真的一定要和玉天恒走在一起，连比比东，独孤博阻止都没用的话，那比比东不会阻止独孤雁的，但是她将来不会因为独孤雁的缘故而放过蓝电霸王龙宗的，到时候独孤雁夹在两头受气，那也是她自己的选择。

    “魂导器内，我放了你需要一些药材，以及一些指导心得，你爷爷武魂殿长老的身份不能暴露，所以你继续在皇斗学院学习吧，我让鬼斗罗送你出落日森林。”

    独孤雁点了点头，在鬼斗罗的陪同下，与比比东道了别，离开了落日森林。

    而比比东，则停留在冰火两仪眼当中。

    解决完独孤雁的事情之后，比比东直接联系上了系统！

    “系统，开启魔神试炼场的第二层。”

    “是，宿主。”系统说道。

    接下来比比东的目标是星斗大森林内部的十万年魂兽，就不得不考虑一个威胁了，那就是熊君。

    比比东也没有想到，自己弄死了两个十万年魂兽，竟然会引来凶兽镇守星斗大森林。

    或许自己动其他魂兽，凶兽可能会懒得管，但是自己如果动十万年魂兽，这些星斗大森林的凶兽可不会坐视不理。

    若是自己魂环魂技都有的话，倒也不怕熊君，但是她现在，只有一个魂技，还不是强攻类的魂技，对上四十多万年的大凶兽，比比东也只有跑路这个选项了。

    在比比东面前，出现了一个页面，页面上显示着——

    魔神试炼场第二层

    简介：这是一个充满魔物的空间当中，这里每时每刻都在不断的产生怪物，怪物与怪物相互之间，有强弱之分，物竞天择，适者生存，弱肉强食是这里的生存法则，而你将成为这个魔物遍布的世界当中，一个小小的魔物。唯一变强的方式，就是不断的杀戮魔物，提升自己，最后君临魔物的顶点。

    魔神试炼场每一层的最终领主都是十万年以上的魂兽，每一层逐层增加十万年年份。

    第二层魔物的年限将达到二十万年，凶兽级别的地步

    试炼奖励：魂环年限加10000两个，天才召唤卡一张，封号斗罗召唤卡一张，获得外附魂骨星耀之爪，获得第二魂技，开放魔镜试炼场第二层永久入口，开启第二重秘境：沉默的地下街

    试炼失败惩罚：无（死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    “第二层的奖励还真是丰厚”

    比比东喉咙吞咽了一下，显然是被第二层的奖励给吸引了，若是第二层打通关的话，她直接拥有了两样魂技，一个外附魂骨的魂技，一个则是第二环的魂技。

    两个万年+魂环可以让自己的魂环配比上升为五黑四红的程度。

    如果魂技好的话，对上熊君也不虚。

    “宿主，别高兴的太早了，越丰厚的奖励，意味着得道它的难度越高。”系统说道。

    “嘛，我知道了。”比比东说道：“那么第二层有什么可以透露的情报吗，就像是如何攻略梦魇一样，你不会一点提示都没有吧？”

    系统说道：“宿主，魔镜试炼场的第二层，当前我可以给你透露的是boss的信息，而你要的都在这个boss的信息上面了。”

    说着，比比东前方的页面换了一下，刷新出了了新的内容。

    魔神试炼场第二层boss：悲伤女王龙

    情报：二十万年限凶兽

    简介：地龙一族的巨龙，生活在古龙族的群落当中，从诞生的那一刻开始，她的模样在龙族的审美当中是奇丑无比，皮肤更是长满了赖疙瘩，因此在部落的龙族当中受到排斥，排挤，欺凌，她从出生的那一刻开始，便承受着各种各样的歧视，母亲将属于她的蛋壳给了其他幼龙，拒绝为她俘虏，任由其他龙龙欺凌她，折磨她。

    终于有一天，她爆发了，她屠灭了自己的种群，将原本地龙的部落化为了葬龙之地！

    悲伤女王龙统治者魔神试炼场第二层的空间，而她的栖息地正是曾经的地龙部落，目前的葬龙之地！

    “就这？”比比东懵了，她能从这里面看出个什么弱点来。

    龙族版的霸凌事件，然后她爆发了，灭了自己的族群，强大是看得出来，但是比比东没从这里看出什么弱点来啊。

    “情报我已经给你了，关于这一关，本系统不会再有任何的提示了，加油吧，宿主。”系统说道。

    下一刻，比比东的前面，一道门扉打开，比比东进入到这个门扉当中。

    进入门扉之后，比比东踏足的并不是类似第一层那样水草丰茂，山清水秀的世界。

    来到的是一片稍显荒芜的地带，依稀可以看见，荒芜的大地上，可以看到累累的白骨，空气当中弥漫着一丝丝腐臭的气息。

    这里，空气的味道让比比东感到恶心，远方，还可以看到几具腐烂到一半的魂兽尸体。

    “拜托，只是魔镜试炼而已，真的要不要这么真实啊！”

    强忍着心中呕吐的感觉，比比东尽量让自己适应这里的环境，她一步一步的探索，寻找一些弱小的猎物进行猎杀来化作自己的经验值。

    然而，比比东没找到猎物，有魂兽找上了比比东。

    比比东还没有进入到状态的时候，一头九百年的蜥蜴形凶兽从石林当中走了出来，目光盯着比比东，就好像是在看一个美味，可口的餐点一样！

    比比东：“”

 72.凶险的第二层秘境试炼

    比比东的武魂是可以跨阶逆袭，十年魂兽的实力去打百年魂兽不在话下，但那也得看是什么魂兽。

    眼前这个蜥蜴是九百年魂兽，而且还能从他身上感应到一丝龙脉的存在。

    这是个龙种的魂兽。

    后期这种魂兽不算什么，可是一开始遇上这种魂兽还真是运气背到家啊。

    仿佛是感觉比比东并不是什么威胁的样子，九百年魂兽并不急于这么快就杀死比比东，而是像猫戏弄老鼠一般，一步步的朝着比比东逼近过来，它的舌头不断的从腥臭的口中吐露出来，长长的舌头，最近的时候，都差点碰触到了比比东的舌尖了。

    比比东的脚步连连后退，她没有想道进入游戏之后，一开始便要遇上如此棘手的存在。

    蜥蜴魂兽有些不耐烦了，它朝着比比东扑了过来，张开血盘大口要将比比东咬死！

    难道她堂堂一个武魂殿教皇，最后真的要死在一头百年魂兽手中吗？

    比比东当然不会这么轻易就放弃了，无论是前身从杀戮之都一路杀过来，还是自己，经历了好几次生死试炼，都不会这么坐以待毙。

    比比东举起魔杖挡下挡下了蜥蜴魂兽的扑杀，但是迎面而来的巨力也让比比东的身体犹如炮弹一样倒飞出去，重重的撞到在石林之上。

    蜥蜴魂兽转过森，冷血的目光看着比比东，转身便朝着她再一次的扑杀而来。

    丰富的战斗经验让比比东躲开了这次的攻击，而它直接撞碎了一处石林，将之摧毁掉。

    蜥蜴魂兽从碎石当中挣扎了出来，继续朝着比比东的方向爬了过来，比比东大脑在飞速的运转，她没有魂技，空有十年魂兽的魂力，如何能对抗这一只百年魂兽呢？

    等等，没有魂技，不对，为什么梦魇魔女的魂技还在呢？

    虽然因为封号斗罗的实力滑落到最弱的层次，梦魇魔女的魂技威能也下降了，但是有总比没有要强啊。

    那头蜥蜴伸出爪子朝着比比东抓了过来，显然猎物不断的逃避让它有些不悦，它打算先抓到手里，在吞吃。

    这个时候，比比东趁势施展梦魇的魂技。

    这个魂技，虽然没有让蜥蜴昏睡过去，但是却也让它精神恍惚了一阵子。

    比比东魔杖化作剑，也不在躲避，而是来到它的腹部一剑桶向它柔软的腹部，一击成功便立刻遁开。

    疼痛让蜥蜴从恍惚当中缓过神来，身上流血的伤口令它愤怒无比，它朝着比比东杀了过去。

    比比东正欲躲开，使用魂技冲击它的精神，然后利用剑破开它的腹部，杀死它。

    从石林当中，一头巨蟒钻了出来，一口咬中这头蜥蜴，然后来了一个死亡缠绕。

    整个过程看得比比东头皮发麻。

    这是一头千年魂兽，两千多年的魂兽。

    如果自己面对九百多年魂兽的情况下，还有一搏之力的话，那么遇上这头两千多年的魂兽，直接躺平好了！

    好在，巨蟒森冷的目光仅仅只是撇了一眼比比东而已，便开始吞吃它的猎物了！

    比比东趁着巨蟒进食的阶段，离开了这里——

    接下来的几天时间里，比比东完全了解到了这第二层世界的凶险程度！

    同样是物竞天择适者生存，但是第一层的世界跟第二层的世界完全没得比！

    在第一层世界里，虽然也凶险，也有生命危险，但是至少，你出生地的周围是一片气候适宜的热土，强大的魂兽不过百年，绝大多数都是十年级别的魂兽，给你提供了一个安稳的成长空间。

    凭借着比比东神级武魂的品质，越年限去杀百年魂兽完全没有问题。

    这个世界，魂兽却是极为凶险——

    她在探索一片峡谷的时候，甚至遇到了一只熟睡的万年魂兽

    好几次，比比东面临生死危机，好几次死里逃生，杀戮之都的杀戮经验以及魔镜第一层的通关经验都让比比东很快适应了这个残酷的世界！

    好在，魂兽与魂兽之间也会相互厮杀，有时候，魂兽之间的对战给了比比东一次次漏检的机会。

    每一次猎杀一个魂兽，赚取经验值的时候，她都直呼自己幸运！

    每一次提升自己的等级，都觉得不够，她成为百年魂兽的时候，随时要面临千年，万年魂兽的威胁，哪怕是成为千年魂兽，你也有可能成为万年魂兽的口粮。

    她小瞧了这片秘境空间的难度，系统说的没错奖励越丰厚，就意味着秘境的难度越大。

    不过，她从不后悔自己进入这场秘境。

    对于已经死过一次的人，比比东对于死亡好像没有那么恐惧。

    比起恐惧死亡，而不敢开启秘境，浑浑噩噩的在斗罗大陆当中活着，直到唐三上门来取走自己的性命，比比东更喜欢这种生死的试炼，通过不断的杀戮来提升自己实力的战斗试炼。

    久而久之，她更是爱上了这种试炼。

    况且，自己在斗罗大陆是有牵挂的，无论是雪儿，还是胡列娜，为了她们比比东都要把这一个难关给过下去！

    天斗皇城

    雪夜大帝坐在皇位上看着什么要求尽管提出来，我天斗帝国能帮你的会帮你的。”

    独孤博说道：“陛下，老夫请求辞去天斗皇室客卿之位。”

    “这是为什么呢？”雪夜皱了皱眉头说道。

    “没有为什么，老夫与雪星亲王的关系已经没了，自然不会接受他的任何恩惠，这个天斗客卿之为是他给的，老夫自然要还给他。”独孤博说道。

    雪夜看向雪星亲王这边。

    虽然雪星亲王和独孤博都没把那件事情说出去，但是别人明眼人都看得见雪星亲王和独孤博之间关系出了问题，否则独孤博怎么可能将这些年雪星亲王送的府邸，礼物等等这些天一一退还给了雪星亲王呢。

    “到底发生了什么事情。”雪夜问道。

    “陛下。”雪星亲王尴尬的说道：“臣和独孤博发生了点小小的误会。”

    “哼，小小的误会。”独孤博冷哼一声说道：“雪星，你和雪崩密谋算我孙女，这件事情，老夫亲眼所见，你这叫小小的误会？？”

    “我与你没有任何瓜葛了，陛下，雪星给的天斗客卿之位，老夫不要了。”

    雪夜虽然疑惑两人到底发生了什么事情，自己的弟弟和儿子谋算独孤博的孙女，这到底是怎么回事？

    刚想询问的时候，雪清河站了出来，说道：“独孤前辈，且慢，你刚刚说的的，到底是什么事情啊。”

    “问你那个叔叔弟弟，他们做了什么，他们自己心理清楚，但是我希望事关我孙女名誉的事情你们别给我声张出去，否则，别人怕你天斗皇室，老夫可不怕。”独孤博说道。

 73.他要什么朕给什么

    独孤博离去了，雪夜大帝一脸铁青的看着雪星雪崩，愤怒的说道：“说，到底发生了什么事情了。”

    雪星说道：“皇兄，能否屏退一下左右呢？”

    雪夜大帝挥了挥手，说道：“你们都下去吧。”

    左右侍卫全部都退下之后，整个大殿内剩下四个人，雪夜，雪星，雪崩，雪清河四个雪家皇族。

    雪夜说道：“这些你该说了吧。”

    “皇兄”雪星看着雪清河欲言又止。

    “清河是我儿子，是你的侄子，他不是外人。”雪夜有些不满了。

    “好吧。”雪星只好将之前发生在自己府邸的事情一一告知了雪夜大帝。

    “荒唐，荒唐，荒唐。”雪夜生气的指着雪崩说道：“你这个逆子，你知道你差点为我天斗帝国招惹来了多大的祸患吗？”

    独孤博，封号斗罗，走到哪里都是一个要奉为上宾的存在，本来是天斗帝国的客卿，天斗帝国拴都来不及拴住，结果因为雪崩的行为，差点与之为敌了，这雪夜能不愤怒吗。

    被雪夜指着鼻子骂了半天，雪崩也知道自己惹祸了，他只得选择一言不发。

    这个时候，雪清河说道：“父皇，当务之急应该是想想如何挽回独孤博这个人啊。”

    雪夜点了点头，说道：“你说的没错，一个封号斗罗级别的战力，我们绝对不能放过。”

    “独孤博得罪了武魂殿的人，加之他的故乡就在我们天斗城，这个关系还是很容易挽回的，父皇，我愿意前往说服独孤博，继续为我天斗皇室效力。”雪清河说道。

    雪夜说道：“独孤博的脾气古怪，你有把握说服他吗？”

    雪清河说道：“有，独孤博是一个散修，他得罪了武魂殿，以往有我天斗皇室庇护，武魂殿不会去动他，但是现在他不在是我们的人，那么就要考虑武魂殿的威胁了，所以我们拿出足够的诚意，我有极大的概率说服独孤博回来。”

    雪夜点了点头，说道：“好，这件事情你去办吧，只要他愿意回心转意爵位，封地，他要上什么，朕都可以给。”

    虽然分封不是一件好事，但是若是能够用土地，封赏为天斗帝国换来一个封号斗罗，雪夜也愿意。

    毕竟，这些年武魂殿强势，魂师军团近万，更有数十个封号斗罗，天斗帝国的压力是巨大的，雪夜可不希望本来属于皇室的独孤博就这么跟皇室切割了。

    雪清河说道：“父皇，我这就去办吧。”

    说着，雪清河便退下了。

    雪星看着雪清河离去的身影，心中即是希望他能挽回独孤博，又不希望。

    希望的是因为天斗帝国处境不好，没有一个封号斗罗的势力，急需要独孤博这样的战力，不希望又是因为若是由雪清河挽回了独孤博，将来天斗内部，独孤博将是雪清河可以拉拢的人，但是独孤博知道的事情太多了。

    若是别人，他可以处理掉，独孤博，毕竟是一个封号斗罗。

    过不了多久，雪清河回来了，同样，也为天斗帝国带回了一个好消息。

    “父皇，独孤博已经同意重新考虑加入我们天斗帝国了，他希望能否获得落日城周围一片土地包括落日森林在内的拥有权。”雪清河说道。

    雪夜笑了笑，说道：“好，那就依独孤冕下的意思将落日城以及落日城一带的地盘封给他，册封他为我天斗帝国的落日公爵，世袭罔替。”

    雪夜大帝出手可谓是大方是，一出手便是一个有封地的公爵之位。

    有封地就有财权，行驶内政的权力，招募军队的权力，这俨然已经可以说独孤博坐拥了一个国家，这一个国家名义上属于帝国，但是却有极大的独立性。

    这可以看出雪夜拉拢独孤博的决心，但是，一个封号斗罗，确实值得雪夜大帝这般拉拢，而且独孤博，和其他封号斗罗不一样，他一个人就可以屠灭千军万马，对于任何一方势力来说，都是战略级别的力量。

    册封下达之后，独孤博也顺势接受了这个册封，在天斗帝国当中，由雪夜大帝亲自为他册封，将落日森林一带的领土划归了独孤博，同时，为了进一步的拉拢独孤博，雪夜大帝更是将独孤博册封了国师之位。

    虽然独孤博喜好自由，不喜欢担当这个国师之位，但是在雪清河眼神的示意，以及雪夜大帝保证了极大的自由性之后，独孤博这才接下了这个天斗国师之位。

    看着独孤博去而复返，重新加入天斗帝国，雪夜大帝开心了。

    在他看来，一块封地，一个国师之位换取一个封号斗罗的支持，这些都是值得的，而且独孤博只有一个孙女，自己的儿子雪崩没机会了，但是自己还有一个出色的太子雪清河啊，将来若是在撮合自己的儿子雪清河跟独孤博的孙女结合，那关系更是亲上加亲，而生下来的儿子，也是雪家的后人，下下任的天斗大帝不出意外会是他，那划分出去的领地，转了一圈不就又回到了天斗帝国皇室手中了吗。

    雪清河和独孤博同样也开心了。

    落日森林毕竟是天斗帝国的领土，如今已经归属于独孤博这个落日大公了，吃下去的东西，岂有吐出来的道理呢，再者，在天斗帝国当中，独孤博国师之位将是打破政治平衡的一个关键，会给将来雪清河夺权带来极大的便利。

    当然，千仞雪并不知道，自己扮演的这个角色的老爹，心中已经打算暗中撮合自己和独孤雁了。

    这几个人当中，唯有雪星雪崩脸上难掩苦涩的表情。

    独孤博舍弃的天斗客卿之位是他雪星给的，重新获得的落日公爵之位是大帝给的。

    发生了那样一件事情，独孤博注定与他这一派无缘了，皇帝，太子，以及他和雪崩三派当中，他不会在支持自己了，就算站到了老国王那一边，将来雪夜死了之后，独孤博也不可能支持雪崩当上天斗的皇帝。

    自己那个侄子还真是把一手好牌给打烂了的典范啊。

    雪崩则是心中感到十分的恐惧，他十分害怕独孤博会和雪清河走在一起，到时候自己假装纨绔的事情让兄长知道了，他会对自己下手。

 74.缇娅与缇欧

    在第二层的秘境当中度过了数个月，一次次的死里逃生，比比东已经解决了最开始的生存问题了，但是随着自身实力的增长，化身为终焉魔女的她越来越能够察觉到问题了。

    空气当中弥漫着一股让魂兽暴躁的气息，越强大的魂兽越受到其的影响，这片空间当中的魂兽，脾性都残暴无比，哪怕是温顺的魂兽，在这个世界，也是一头头凶兽。

    包括比比东，也不知不觉的被其所影响。

    如此沉沦下去的话，她终究会和这个世界的魂兽一样，沦为这里的杀戮机器。

    然而，整个世界，都弥漫着这股令人沉沦的气息，比比东一直没有能找到解决的办法。

    终于有一天，宛如一个人在沙漠当中寻找到绿洲一般——

    充满腐臭的尸味的荒芜大地之上，出现了一片森林。

    这里的天空压抑，看不到阳光，但是森林的上空，却有着一片璀璨的星空。

    宛如仙境一般。

    比比东加快脚步，进入到森林当中。

    森林内部，那股气息不复存在，沐浴在星光之下，比比东之前受到这股气息的影响也逐渐的被压制了。

    这片星光森林给了比比东一个在这个消弭那股气息的地方。

    不过比比东并没有沉浸在这片热土上，她以这个地方为基点，不断的外出猎杀魂兽，提升自己。

    在受到那股躁动气息的影响的时候，便立刻折返这片星光森林。

    然而，随着时间的推移，荒芜的葬龙之地正在不断的吞噬着这片星光森林，而那股能平抑躁动气息的星光也在不断的衰竭——

    待在星光森林，并非是长久之计。

    更糟糕的问题是，比比东的实力抵达99999年限修为的时候，第一层所遭遇的情况又出现了，她的等级被上锁了突破不了十万年的年限。

    第一层的十万年魂兽就这么变态，第二层的二十万年凶兽，难道要我万年魂兽的修为去和它拼了不成？？

    比比东一脸难受的表情！

    “试炼者，你已经达到足以接受我试炼的实力了可以过来见我了。”一道空灵的声音传入到比比东的耳畔当中。

    “是谁？”

    比比东惊讶无比，星光森林她探索过好几次，都没有什么特别的东西，这一次，这一道奇怪的声音竟然引出了第二层的特殊任务：

    星光的考验？？？

    “来星光森林的中央，你便知道了。”

    比比东遵照这个神秘的声音指示进入到星光森林中央，这里并没有什么特别的地方，来过数次的比比东已经不知道探索了这片森林多少次了。

    但是这一次来到星光森林的中央，竟是遇到了一片迷雾，而她的脑海当中，竟然有在星尘迷雾当中走出来的画面。

    她照着星辰迷雾一步一步的走，直到最后来到了中央地带。

    原本只是一片森林的星光森林中间，变得开阔无比，，周围的树木高达数百米之高，将中央的平原环绕起来，抬头，可以看到天空之上的点点繁星，周围的空气当中，灵动的闪烁着一颗颗的光点。

    这些光点的来源源于盘踞在中央的巨龙身上。

    比比东能感觉到，能帮助自己压抑葬龙之地暴动气息的源头，正是这条龙。

    这头巨龙华美无比，背生四翼，银白色的身躯，龙头后面，一个圆环链接在她的脖子上。

    然而，她那优雅的身躯，竟然有着四道撕裂开的狰狞伤口，伤口上，有比比东所熟悉的气息，气息正是葬龙之地所弥漫的气息，而且浓郁了数百上千倍，具备强大的腐蚀气息，正在破坏这头龙的身躯。

    但是，不要以为她受伤，就觉得她没有威胁。

    这竟然是一头十五万年级别的魂兽。

    是比比东小瞧了这个试炼，她还以为这个世界，只有boss达到十万年魂兽的级别呢。

    她疲倦的睁开星眸，看向比比东，说道：“你便是这一轮回的试炼者？”

    “这一轮回的试炼者？”比比东问道：“请问你这话是什么意思？”

    “我们所在的世界，是一片试炼的空间，我是星耀光辉龙，你可以叫我缇娅，而我留在这片森林的使命是引领试炼者完成这一层的关键试炼，最后完成对葬龙之地统治者的挑战。”星耀光辉龙缇娅说道：“当试炼者死亡的时候，这个世界就会被重置，回到最初的样子，重新有人来到这里进行试炼！”

    “一个又一个的试炼者，他们都在我这里完成了试炼，走向葬龙之地的核心，就再也没有走出来过了！”

    比比东算是明白了过来，所谓的试炼者其实就是系统的宿主嘛，上一任死亡了就交给自己这一任。

    “有没有人通过这一关呢？”比比东问道。

    星耀光辉龙摇摇头，说道：“就算有，也被我遗忘了，我所记下的，都是那些失败者的记录而已。”

    “而成功者恐怕也死在了后面的试炼当中了吗？”比比东凝重的说道。

    “应该是，否则就不会有你来来试炼了。”星耀光辉龙说道。

    “你身上的伤口？”比比东问道。

    “是缇欧造成的。”

    “缇欧？”

    “就是我的姐姐，葬龙之地的统治者，悲伤女王龙。”

    “星耀光辉龙说道：“缇欧憎恨一切，她误入歧途，毁掉了地龙一族，我曾经试图让她清醒过来，我们两的能力互相克制，但是修为上，我差了她整整一大截，与她一战，我落败了，受了重伤，龟缩在星光森林当中，但是我可以感觉到，她的侵蚀力量正在侵蚀我的生命，我的时间已经不多了，试炼者。”

    “你既然已经来到我这里了，那么就可以开始试炼了。”星耀光辉龙说道。

    “说吧，你的试炼内容是什么？”比比东问道。

    “打败我，我将赋予你战胜缇欧关键的能力。”星耀光辉龙用尽力气站了起来，张开四翼，巨龙沐浴在星光之下，她背后的双翼震动，朝着天空飞去，随着高度不断的升高，她的气息不断的提升。

    龙族的魂兽都是十分不凡，比比东不敢小看，背后，黑白双翼张开，朝着天空飞了出去，跟随着星耀光辉龙的脚步，来到星空之下，云层之上的位置。

    上方群星闪耀，星光点点播撒在巨龙身上，让她华美的身躯浸染在一片星光之中。

    美丽，但是危险危险无比。

    星龙发动了她的天赋，星耀，利用群星之力提升自身数倍的综合实力，一上来直接火力全开。

 75.缇娅的试炼

    一头十五万年魂兽，一个星耀直接将自身综合实力提升了十倍。

    十倍综合实力虽然并不意味着她成为一百五十万年的魂兽，但是却也让她的实力，却已经足够抗衡二三十万年限的凶兽。

    原本以为她受了重创，会好对付一点，结果没想到，她一上来便是火力全开。

    感受着她暴涨的气息，比比东面色微变，不再有任何的侥幸，眼前，巨龙的爪子催动着星辰之光已经朝着比比东杀了过来。

    比比东在葬龙之地经历了数个月的磨练，自身的魂技配置已经相当完备了，但是对抗这头提升了十倍战力的星耀光辉龙，她也只能避其锋芒！

    使用从一头空间属性的空间鼬鼠所带来的魂技闪烁闪离了原位。

    巨龙的星辰之爪直接将下方的云层犹如切割蛋糕一般生生的切开，余势不减的落入地面，在荒芜的葬龙之地上留下了一道抓痕。

    星耀光辉龙一击不成，煽动背后的四只银白色的翅膀，转过身张开嘴巴，一道银色的吐息喷涂而出，朝着比比东射杀过来。

    比比东在一次的启动闪烁，躲开了这一招攻击。

    下一刻，比比东出现的地方在巨龙的面前，魔杖往前一挺，施展魂技：剧毒之光——

    毒素所汇聚的光束朝着星耀光辉龙的身上射杀过去，轰击在她的身上，尤其是她身上那三道爪印的地方。

    星耀光辉龙痛苦的嘶鸣，她身上残余的毒素还在发作，侵蚀着她的身体。

    本来比比东和这条龙谈的好好的，一到试炼，她直接下死手，比比东自然也不会留手，既然她身上带伤，那就往她的伤口上猛烈攻击！

    比比东一击便退走，下一刻，星耀光辉龙锐利的龙爪再次浸染星辉落到了她原来所站立的位置上。

    “星光恩典。”星耀光辉龙震动双翼，星光播撒下来，笼罩在她的身上，迅速的将她身上的伤痛所治愈，除了她身上那三道抓痕之外，比比东所造成的攻击尽皆失效。

    “这也太欺负人了吧。”比比东看着她瞬间恢复自身的伤势，面皮微微一抽。

    好在，星光恩典并没有将那三道伤口给恢复了，比比东这才松了一口气。

    若是她恢复的完好如初，那么自己也没有任何胜算了。

    星耀光辉龙再次伸出两只龙爪，朝着比比东撕裂了过来。

    比比东的身形再一次的变得虚幻了起来。

    “空间能力吗，我也有，星闪。”星耀光辉龙双眸一凝，周身星光绽放，身体同样变得虚幻了起来。

    下一刻，比比东出现在天空的另一方，她还没有来得及松了一口气的时候，多年生死危机让她警惕性大增，她感觉到身后即死的危机即将袭来，下一刻，她的背后，一头巨龙的身影凭空闪现，酝酿已久的星光爪朝着比比东杀了过来。

    比比东闪开已经来不及了，只得躲过自身的要害，而她背上白色的翅膀直接被巨龙的利爪给撕开了。

    洁白的羽毛沾染着鲜血在天空飘落到大地上。

    疼痛刺激着她的神经，但是现实不给她任何喘息的机会，光辉龙一爪成功，另一只爪子蓄势待发，朝着比比东抓来，想要一爪子将她撕裂开。

    强忍着背上的疼痛，比比东发动了空间闪烁的能力躲开了星耀光辉龙的必杀。

    下一刻，星耀光辉龙也发动星闪，朝着她直接杀了过来。

    葬龙之地的天空之上，出现了一闪一闪一闪的光点，两头绝世的存在在星空当中不断交手。

    应该说是一追一逃。

    星耀光辉龙一开始便提升了自身数倍的实力，进入状态之后，绝杀的攻击便犹如暴风骤雨一般朝着比比东袭来。

    比比东身上也有提升自身实力的魂技，但是这头龙根本不会给她任何施加这些魂技提升自我的时间的，比比东只能不断的施加闪烁的能力避其锋芒来等待她星耀的效果结束。

    但是交战这么久，都没有看到星耀光辉龙那变态的星耀提升能力下去，这个状态一直开着，什么技能这么逆天，全属性提升十倍，还能开这么久，比比东心态都快爆炸了！

    最终，比比东没有拖延到她星闪效果的结束，反倒拖延到了她身上那道伤口侵蚀的加剧。

    由于全力出手，导致星耀光辉龙并没有分出力量去压制自身的伤口，随着时间的推挤，侵蚀的抓痕在她身上蔓延，腐烂掉她的整个腹部，本来华美的巨龙身躯，腹部地带已经变得丑陋不堪，散发着一阵阵的恶臭。

    这种伤势，同样也刺激着星耀光辉龙，使得她绵密的攻击减缓了下来，也给了比比东越来越多周旋的契机。

    最后，星耀光辉龙的攻击越来越杂乱，身上的气息，也开始变得迟暮了起来，有些腐烂的腹部甚至，显露出了白色的骨头，肉身所化的浓汁不断的滴落到下方的天空！

    她摆脱了巨龙的攻击之后，也不顾身上的伤口，战机稍纵即逝，她被撕开的白色翅膀的位置上，羽毛疯涨，化作一只巨大的黑色双翼。

    黑色的羽毛环抱着，黑羽之中，紫色之光汇聚成一道光球，紫光当中，蕴含着死寂的气息。

    星耀光辉龙看着比比东的必杀一击，没有任何的动作。

    死寂之光——

    紫光从黑色的双翼当中轰击出来，朝着星耀光辉龙这边轰击了过来，下一刻，她有了动作。

    她的龙爪前方，星光汇聚，化作一道屏障，紫光打在星光屏障之上，被屏障所汲取。

    “波光屏障！”

    另一面星光屏障又一次的汇聚，比比东的攻击从屏障当中射出来，朝着比比东的方向打了过去。

    对于被反弹回来的力量，比比东并不慌张，双翼发动攻击的同时，双手举起魔杖，魔杖之上结阵，紫色的阵法将反弹回来的死寂之光汇聚于阵法之上——

    而另一边，星耀光辉龙终于支撑不住了，屏障破碎，比比东趁势，双翼与魔杖之上的死光纷纷打出，犹如暴风骤雨一般轰击在星耀光辉龙之上，她的身影重重的落入到星光森林当中。

 76.神技二选一

    她没有死，但是离死不远了。

    此时，腐烂的部位沿着她的躯体向着四周扩散，她的腹部，龙的肋骨上的肉已经融化掉了，在加上之前死寂之光打在她的身上，所造成的狰狞的伤口。

    原本，那头无比美型的巨龙，如今已经变得丑陋不堪！

    比比东从天空当中落下来，来到星耀光辉龙的前面，她的魔杖之上，死光汇聚，打算给她临终前来上一刀！

    “试炼者，你的试炼已经结束了，你没有发现吗，我的生命已经被冻结了，即使你使用任何的攻击，也杀死不了我的，我也不会在对你出手了。”星耀光辉龙平静的说道。

    比比东也发现了这一点，她的身体停止了腐烂，离死前只剩下最后一口气的她仿佛被吊着一般，没有立刻死去。

    “试炼结束了，剩下的，你想做什么呢？”比比东问道。

    她探出那尚未被腐烂的龙爪，龙爪被星光所包裹着，最后化作一道道的光点，光点朝着比比东的右手汇聚！

    “这是作为你通过我试炼的奖励，我的外附魂骨，星耀之爪，也可以称为星龙之爪，它附带着两个技能，一个为星光爪，另一个则为波光屏障！”星耀光辉龙说道。

    比比东的右手，似乎有什么东西要长出来一样，下一刻，洁白如玉的手，手背上，三只锐利的龙爪延申了出来，长度大概五十厘米左右！

    她这才想道，系统通关第二层秘境的时候，有个奖励是外附魂骨，正好就是这个星耀之爪啊。

    原来那个奖励是要在这里获得的啊！

    “接下来的事情很重要，试炼者，你真正的对手并不是我，而是葬龙之地的深处，悲伤女王龙。”星耀光辉龙说道。

    星耀光辉龙说道：“你愿意听一听我和她的故事吗？”

    “嗯，你说吧。”比比东说道。

    并不是她战胜了这头星耀光辉龙，而是那个悲伤女王龙在她身上留下的抓痕战胜了她。

    如果没有这道抓痕，比比东自己根本不可能战胜这头全盛的十万年魂兽，作为这一关的最终boss，比比东迫切的想要知道她的情报。

    接下来，星耀光辉龙向比比东叙述了悲伤女王龙的过往。

    原来，她与悲伤女王龙皆是出身于地龙一族，更是一对姐妹，但是她们两人的遭遇却完全不一样。

    她获得星神的赐福，从匍匐于大地之上的地龙进化为了完美的星龙，成为龙族众星捧月的对象。

    反过来，她的姐姐则因为先天的缺陷，成为了整个龙族排斥的对象，哪怕是父母，也不待见这条先天有缺的龙。

    作为妹妹的她成为了她在龙族当中唯一的亲人，但是她要接受星神的传承，因此离开了龙族，前往了星空，直到她回归的时候——

    “我在接受星神传承回来，获得星神之力回来的时候，她已经把整个地龙一族覆灭了，包括我们的父母，我身上的伤口便是她所留下来的。”星耀光辉龙说道：“我恨她，但也理解她心中的痛苦。”

    “也许你能一直走下去，也许，又将是一个新的轮回，走到我面前的，又是一个新的试炼者！”

    “作为试炼者，完成了我的试炼，你将可以从我手中获得两个技能，两个技能任选其一。”星耀光辉龙说道。

    “多余的提示我便不多说了，请你选择吧。”

    比比东的前方，浮现出一道浮框，浮框上显示的是她所有的两样能力。

    星耀：发动，提升自身十倍综合实力，持续时间，一小时！无副作用。

    星光恩典：驱散作用，被动能驱散目标周围对自身的负面影响，主动施加可以解除目标自身负面状态，并且迅速恢复目标自身伤势。

    这，一般人还用得着怎么选？

    星耀光辉龙的技能，星耀已经完全通过实战告知了比比东这个技能的不讲理之处，无副作用十倍综合属性提升，持续时间一个小时。

    一发动，十倍战力，那直接神挡杀神佛挡杀佛了好吗？

    一般人都会做出这个选择好吗，别说是二十万年魂兽了，就是四十万年魂兽，在这个不讲理的增幅面前，老娘都杀给你看。

    但是很快，比比东冷静了下来，一般人都知道该怎么选择的选项真是好的吗，这个二十万年魂兽必然不凡，否则，拥有如此技能的星耀光辉龙和其他试炼者又怎么可能死在她的手中呢？

    “外面的世界，弥漫着一股躁动的气息。”比比东说道。

    星耀光辉龙点了点头，说道：“看来你也注意到了，葬龙之地的魂兽，正是陷入到她所散出出来的那股气息影响，我死后，这片空间便没有了一个清净之地，你将无时不刻受到这股气息的影响。”

    比比东想起了之前的战斗，星耀光辉龙发动星光恩典的时候，确实能够排斥掉这股气息的影响。

    “我选择星光恩典。”比比东说道。

    “为什么？”星耀光辉龙问道。

    “提升十倍战力虽然不错，但是我更需要一颗清醒的头脑。”比比东说道。

    “你做出了一个正确的选择，至少，我的记忆当中，失败者，基本都会选择我最强的技能！”星耀光辉龙虚弱的说道：“我希望你能拯救我的姐姐，能告诉她，当年那件事情，并不是我有意离开的，而是我接受了星神的传承不得不离开龙族的部落。”

    一道光芒从她的身体当中飞出，没入到比比东的体内。

    她直接获得了星耀光辉龙的特殊能力，星光恩典！

    她身上那股冻结她生命的规则之力瞬间消失，腐烂的气息迅速扩散，巨龙倒下了。

    与此同时，随着她的死亡，星光之森的星光气息消散，葬龙之地不断侵蚀着这片森林，一颗颗树木枯萎掉，大地的生机逐渐消逝，而栖息在星光之森的生灵也因此被气息所感染，变得狂暴了许多。

    “拯救？？？”比比东苦笑一声，看着眼前的巨龙尸体。

    她的目标是通关，通关自然要击杀boss，否则，她将一直困在这个试炼空间当中，作为这个关卡的boss，她的姐姐，自己自然得攻关过去，这样，又能如何拯救呢？

    星龙之死，打开了比比东的限制枷锁，她顺势获得了十万年级别的修为，至少，boss不出，她在这片空间，几乎就是横着走的存在了。

    不过比比东并没有放松下来。

    不过，妹妹如此强大，把妹妹伤的如此重的姐姐，又该有多强大呢？

    试炼空间的魂兽boss，完全不能以常理来度之，上一关的boss，梦魇天魔，同样也是一个bug级别的存在。

 77.第二层的boss

    星龙的死亡，意味着星光森林也被葬龙之地所同化。

    事实证明，比比东的选项没有错，当星光森林的原地弥漫着那股熟悉的躁动气息，她的能力，星光恩典却是被动的将这股气息所排开。

    她不必在以星光森林为基地，对着四周进行探索了，除了boss所存在的核心地带，这片空间，她任何地方都可以去。

    有了上一次的经验，在挑战boss之前，她选择了扫荡，将整个葬龙之地万年级别以上的魂兽通通猎杀干净。

    猎杀魂兽的同时，随着比比东修为进入十万年限的修为，她的修为也不断的提升当中。

    在还没有扫荡完这个世界的万年魂兽的时候，比比东的修为已经提升到了二十万年这个界限。

    这就让比比东有点懵了，上一关她与boss差了一年修为，但是这一年修为是万年魂兽与十万年魂兽之间的差距。

    这一关原本她也以为这个世界的规则会在修为年限上卡着自己，比如让自己十五万年限的修为去挑战二十万年限的凶兽boss

    但是，这一关出乎比比东意料的是，竟然让她的修为和boss一样？

    当然，她并没有心存侥幸，从几次刷秘境经历来看，自己的实力越强，只会意味着boss更为可怕而已。

    在基本上什么地方都去过的情况下，比比东这才恋恋不舍的前往核心地带。

    星耀光辉龙带给她1000积分，而其他万年魂兽的数量远比第一层多，带给了她九千多积分的数量，两者一加，比比东手中的积分直接破万了，当然，还得活过这一场任何，这么丰厚的积分奖励才能带着离开这个世界啊。

    越往葬龙之地的，躁动的气息越为强烈，核心之地生存着大量的万年魂兽，而且年限不是一般的高，更是有达到九万年限的级别。

    这些魂兽被这股气息所奴役，他们的意识当中只有杀戮，不断的杀戮。

    万年魂兽，相互之间，不断的厮杀，吞噬，每时每刻都有魂兽陨落于此——

    比比东很快加入到这片厮杀的战场当中，对厮杀的万年魂兽“劝架”

    画面就是这样

    “你们别打了，你们别打了”

    “都去死吧，成为我的积分吧。”

    将核心地带的万年魂兽扫荡一空之后，走到了核心的核心，一处骸骨所堆砌而成的巨大龙巢当中。

    这里是导致魂兽暴动的气息的万恶之源。

    即使是十万年魂兽，也会受到它的影响。

    若是比比东选择的神技不是星光恩典，而是星耀的话，她走到这里，可能已经被这躁动的气息所影响了，化为只知道杀戮的魂兽。

    比比东一步一步的走进这个巨大的龙巢当中。

    周围，皆是用骸骨所堆砌的巢穴让比比东感到一阵毛骨悚然，走到龙巢内部，内部不是比比东印象当中，巨龙所喜欢的一大堆金银珠宝的画面，而是一汪大泥沼，泥沼散发着腐臭的味道，哪怕适应了葬龙之地的味道，也差点被这扑鼻而来的味道给恶心到了。

    二十万年的精神力让比比东知道，这个泥沼当中，埋葬着无数的万年魂兽，也正是他们尸骨，散发出这股腐臭的味道。

    泥沼当中，还有一个强大的存在，她正在从泥沼的深处出来。

    下一刻，泥汤四溅，一头巨龙泥沼当中贪了出来，她猩红的双眸看着比比东。

    “你就是来挑战我的人？”沙哑阴邪的声音从巨龙的口中道出。

    比比东看着她那庞大的身影，虽然她是人族审美，而不是龙族审美，但是这条龙不可谓不丑陋，她的褐色的皮肤，沾染着泥汤，身上长着一片又一片的疙瘩，而那躁动的气息正是从她的疙瘩当中释放出来的。

    她的双翼犹如一张破破烂烂的帆布一般，到处都是破洞，但是却勉强支撑着她的飞行。

    巨龙丑陋而臃肿，与比比东之前见到的星耀光辉龙完全是两个极致！

    这正是统治这一层的boss，二十万年修为的凶兽，悲伤女王龙。

    比比东警惕着boss，预防她率先出手，面对悲伤女王龙的询问，比比东只是点了点头，没有回话。

    “你身上有她讨厌的气息。”

    “向我发起挑战，那就要付出代价，我会把你的尸体沉入到这个泥沼当中。”悲伤女王龙看向比比东，张开腥臭的大口，说道：“来吧，那就让我看看你能带给我多大的痛苦吧？”

    带给你多大的痛苦？？

    令人意外的是这头悲伤女王龙竟然出乎意料的讲武德，她没有率先出手而是等待着比比东出手。

    比起星耀光辉龙那不讲武德一开始火力全开要好不知道多少倍。

    “这是你说的，那么就让你看看我的全力吧。”

    比比东杀神领域开启，紧接着，将身上的辅助增幅能力，将她的实力增幅到一个新的高度。

    紧接着，比比东发动了她最强的攻击！

    她张开背后的黑白双翼，身后化作黑白两道波动，两道波动融合在一起，成为一道混沌的波动，在双翼的推送之下，打向悲伤女王龙。

    湮灭波动炮

    湮灭一切的混沌波动，哪怕是余波，也将整个龙巢给毁灭掉了，这个时候，比比东是完全展露了一个二十万年凶兽该有的实力。

    她这样的二十万年凶兽还不是一般的凶兽，因为她的神级武魂转化而来的。

    令人意外的是，面对这道毁灭的波动，悲伤女王龙即没有使用防御的能力，也没有躲开这道攻击，而是张开双翼，摊开双爪，像是迎接一样，正面承受这道湮灭的波动。

    这是完全可能轻易击杀任何一头十万年级别魂兽的攻击。

    这头凶兽正面吃下她的攻击，恐怕就是不死，也残，但是。

    但是她既没有嘶鸣，也没有哀叫，而是沐浴在比比东的攻击之下，完完整整的承受了这一道攻击。

    能量散去，在比比东的面前，悲伤女王龙的身体被破坏了一大半，翅膀更是变得残破不堪，她的气息比之前更加萎靡。

    一切都往向好的地方发展，但是比比东却觉得事情并没有想的那么简单，她心中甚至有一种不详的预感。

 78.你在演我

    之后的战斗，更是让比比东匪夷所思。

    她与悲伤女王龙都是二十万年修为的魂兽，双方的实力应该在一个水准，然后就是悲伤女王龙身上受了重伤，一般情况下，比比东会占尽优势才对。

    而事实也正是这样，她与第二层空间的统治者，悲伤女王龙的交手，一直都是比比东占尽了优势。

    但是，这才是反常的地方好吗？

    比比东不认为这一层boss会这么容易就被搞定，真要是这么容易被搞定的话，它就不是boss了。

    与星耀光辉龙不一样，星耀光辉龙一上来，便带着令人窒息的压迫感，全力攻击比比东，完全不给她喘息的机会，若非那道抓痕，比比东根本就不是她的对手。

    对战悲伤女王龙，这未免也轻松得太过分了吧。

    她的右手之上，星光之爪绽放着光辉，上面滴滴答答滴落下来的是悲伤女王龙身上抓开的血肉。

    比比东放缓了攻击的节奏，在一次又一次的攻击当中，观察着悲伤女王龙，她发现——

    她总是表现出一副虚弱无比的样子，但是每一次的攻击，都被她所吸收，无论做出何种程度的攻击，能重创这个悲伤女王龙，却不足以致命。

    而自己的攻击，却被她所吸收。

    吸收她攻击所造成的伤害，这才是这条龙真正的目的吗？

    “你在演我”

    比比东收手了，她凝重的看着这头悲伤女王龙，说道。

    “被你发现了啊，看来你和其他愚蠢的挑战者不一样啊，他们总是以为能够杀死我，却殊不知，痛苦，才是我力量的源泉。”

    像是猫戏老鼠一样，悲伤女王龙说道：“不过，你现在才发现，似乎已经晚了，因为，受到你攻击的缘故，我的实力，已经不是你能抗衡的了，当然，无论你有没有发现，结果都是一样的，承受绝望吧——”

    既然被识破了，悲伤女王龙也没有在演下去了，压抑的气息瞬间释放出来，她的气息节节拔高，拔高到一个足以让比比东仰望的高度。

    她的身边，黑气扩散，化作一道领域，将比比东的杀神领域压制过去。

    她的领域内部，充满了绝望，憎恨，厌恶等等，无数种情绪，这些情绪纷纷作用在悲伤女王龙身上。

    她的身体，残破不堪，但是实力，却远远凌驾于一开始的那个模样。

    “苦难领域——”

    承受攻击，承受伤害，就能够提升自我，先前承受了比比东那么多次的攻击，如今，她的实力已经不在能用二十万年限的修为来进行概况了！

    “你的攻击结束了，我要让你承受我所承受过的，十倍，百倍的痛苦！”

    腐蚀之爪

    她挥舞着利爪朝着比比东抓了过来，利爪之上，有着比比东熟悉的气息，那是星耀光辉龙身上爪印所附带的气息。

    比比东发动闪烁，身形一闪，想要逃离这里，但是——

    女王龙猩红的双眸一闪，却将比比东的这个能力沉默掉了。

    “我的精神之念遍及整片空间，除了星光森林，我从你弱小的那一刻到现在，都在我的掌控之种，你所拥有的实力，基本被我所获知，闪烁，对我是没用用处的。”

    技能被沉默了以后，比比东躲开已经是来不及了，那道爪影降落下来，直接抓伤了比比东的半边身子。

    比比东连忙运转起星耀光辉龙所赐予的星光恩典来治愈身上的痛苦。

    星耀光辉龙曾经所承受过的痛苦也在她身上出现了，爪痕，附带着腐蚀性的效果，侵蚀的气息在她的身体扩散，使得她不得不分出一部分的魂力来压制这道抓痕。

    星光之力和女王龙的力量是相互克制，比比东当前的实力强过之前的星耀光辉龙，反而能够逐渐的抑制掉这股腐蚀之力。

    悲伤女王龙丑陋的脸庞闪过一丝忌惮，但是很快便掩盖掉了，她面无表情的说道：“想不到，你竟然从她手中获得了这样一个能力啊！”

    “但是，无论你从她手中获得何种能力，都不是我的对手，既然你是她的传人，那我就杀了你，以此来对她展开报复吧。”

    她张开口，一股腐蚀的气息在口中凝聚，紧接着，便朝着比比东喷射而来。

    比比东星龙之爪一挥，面前化作一道波光屏障，波光屏障挡下了她的吐息，紧接着，另一道屏障将她的攻击返还了回去。

    悲伤女王龙并没有躲开这次攻击，而是生生的承受了下来。

    这下子，比比东更能感受到她的棘手了。

    自己的攻击，都能够吸收，不断提升自己的实力，那么无论何种攻击，非但不能杀死她，还能提升她的实力吗？

    这太可怕了！

    “痛苦只会增加我的实力，哪怕是神所给我造成的痛苦，我也会加倍返还回去的。”悲伤女王龙红色的眸光不带任何情感的看着比比东，说完便发动了攻击。

    腐蚀之爪再一次袭来，比比东的波光屏障像是一张纸一样被她撕开，好在这次比比东有了反应，星龙之爪的另一个魂技发动。

    化作星光爪与腐蚀之爪碰触在一起，整个龙巢都被这两股极致的力量所撕裂了。

    但是，悲伤女王龙终究更胜一筹，在加上比比东身上受到腐蚀之爪的影响，星光爪的威力骤减，苦难女王龙破开比比东的攻击，再一次的重创了她，在她胸口处留下了一道醒目的抓痕，疼痛刺激着她的神经。

    她的身体倒飞了出去，重重的撞在了骸骨所铸成的墙壁上，瞬间，墙壁坍塌，骸骨将比比东埋没在里面。

    越是强大的攻击，只会使得这个敌人变得越来越强大，它完全看不出有任何弱点可言，难怪，它能挡下那么多宿主啊！

    感受着腰部，胸口，那抓痕的所扩散的腐烂气息，想想星耀光辉龙的结局，难道，她真的要死在这片空间当中吗？

    过去的一切如走马灯一般在她的眼前闪过——

    都说人死了

    等等，女王龙的特性，就好像比比东前世看到的某特摄剧当中的一只怪兽啊。

    记忆如同潮水一般袭来，上一世的记忆，给了比比东一个提示。

    叶腐

    一只遇强则强的怪兽。

    她的能力不正好和叶腐的能力相似吗，当然，她没有叶腐那么变态，叶腐能直接获得对方的能力，她只是吸收对方的攻击，以此来强大自我而已。

    但是，对付叶腐的办法不能用强，对付她，应该也是一样的吧。

 79.相互的记忆

    比比东往身下一看，腹部已经腐烂成一片了，肋骨都露出来了，在任由其扩散下去，只会让自己快速死亡。

    比比东使用星光恩典，护住自己的心脏等等重要的部位，然后从骸骨堆当中飞起。

    悲伤女王龙看着比比东，不过，她并没有出手的打算。

    “还在做无畏的挣扎吗，这样倒好，让我看看，你临死之前的痛苦模样吧。”

    “可惜了，终究不是由我来终结她的生命啊。”她充满恨意的说道。

    女王龙很有自信，无论任何的攻击，对她都没有作用，她甚至静静的看着比比东被自己的腐蚀之爪的腐蚀之力缓慢的侵蚀，在腐蚀的痛苦当中悲惨的死去，化作她龙巢内的一堆枯骨！

    “星耀光辉龙吗？为什么你会如此的憎恨她呢？”比比东问道。

    “你懂什么啊，这世间，从来都是不公平的，她生来美丽，她拥有一切，而我，只是被抛弃，被厌恶的存在。”悲伤女王龙冷笑的说道：“她还一脸假惺惺的跟我玩姐妹之情，却在我最难过的时刻，抛弃我而去了！”

    “妹妹一直都是那么高高在上，她是星空的宠儿，而我，只是沾满污秽与同族鲜血的丑陋之龙而已，我憎恨，我嫉妒，为什么，她能得到这一切，而我，却要一直承受一切呢，这不公平？”

    “所以，我要杀了她，我要让她堕落，我要让她美丽的身躯化作这片污秽不堪的葬龙之地的一堆骸骨！”

    “她，终究应该是死在了我的手中，杀了你之后，我会前往星光之森，去见一见那个美丽的妹妹现在到底是一副什么样丑陋的模样吧。”她面露狰狞的说道。

    “她死前的那一刻，希望我能拯救你，并且告诉你，当年那件事情，并不是她抛弃了你，而是她接受了星神的传承，不得不离开龙族部落！”

    “哼，拯救，笑话，你已经被我打成这副半死不活的模样了，你有什么资格拯救我啊！”悲伤女王龙冷笑一声说道。

    “我没办法拯救你，但是她却能够拯救你，这是她所赐予我的力量。”

    比比东深吸了一口气，她也像之前星耀光辉龙一般，放弃了对于自身腐蚀之息的压制，而是全力的发动星光恩典。

    星光恩典的光辉扩散，照耀在整个龙巢之上。

    比比东，宛若耀眼的星辰一般，处于星光的中央。

    “不——”

    “我才不需要她那假惺惺的恩惠，当初抛弃了我，现在，她有什么资格来和我谈拯救呢。”悲伤女王龙愤怒的说道。

    她似乎在忌惮着这道星光，转身想要跳进泥沼当中躲开，但是，光的速度终究是要更快的。

    恩惠之光，笼罩在悲伤女王龙身上，柔和的光芒驱散了她身上的邪祟，驱散了领域当中各种各样负面的情绪，治愈了悲伤女王龙身上的伤口。

    使得她朝着一头完整的巨龙的方向发展。

    与之相反的是，以痛苦，悲伤为力量源泉的悲伤女王龙，在恩惠之光的沐浴之下，实力骤然下降

    星光化作领域将悲伤女王龙笼罩在其中。

    “不——不——”悲伤女王龙痛苦的嘶鸣道。

    身上伤痛的治愈，对于她，反而是一种折磨。

    星辉当中，无数道光点聚合在一起，化作星耀光辉龙的身影，出现在的悲伤女王龙的面前，她张开四翼，拥抱着这个丑陋的姐姐，说道：

    “姐姐，你该清醒了，当年那件事情，是个误会——”

    说着，星耀光辉龙头部龙首的水晶与悲伤女王龙的龙首碰在一起，悲伤女王龙的愤怒，挣扎最终停止了下来，双方的记忆正在交换，一副画卷在比比东面前展露出来。

    遥远的过去，地龙一族统治这片沃土，其中，缇娅与缇欧是一对双胞胎，她们出生在一个族长的家中当中。

    这对姐妹，生活得无忧无虑，但是，随着时间的退役，妹妹长得越来越美丽，相反，姐姐却变得越来越丑陋，甚至先天有缺。

    因而，妹妹在部落当中万龙追捧，但是姐姐，却被龙所厌恶，排斥。

    但是这并没有影响这对姐妹的关系，姐姐虽然羡慕妹妹的美丽，但却也没有产生妒恨之情，直到有一天，妹妹接受了星神的传承，背生星空之翼，前往了星空之后，双方的记忆便开始出现了分歧。

    姐姐缇欧的记忆里，妹妹离开了她，抛弃了她，在整个龙族当中，她一直压抑着自己，饱受其他龙族的欺凌，最终，她爆发了，她觉醒了天赋，苦难领域，她不惧怕任何的攻击，不惧怕任何负面情绪的影响，越强大的对手，越凌厉的攻击，只会让她变得越来越强大。

    她为了报复这个世界，屠杀掉了当年所有歧视过她的龙族，包括一直对她完全不待见的父母，将整片龙族之地化为埋骨之地，她释放出躁动之气，让魂兽暴动，使得整片世界陷入到杀戮当中，直到妹妹从星空当中归来的那一刻。

    姐妹两个闹翻了，一个觉醒了无敌的天赋，一个获得了星神的部分传承，缇欧要杀了缇娅，缇娅身负重伤，躲到了星光森林当中。

    而在妹妹的记忆当中，她当年接受星神传承的时候，曾向星神许愿，希望星神能够治疗自己的姐姐先天有缺，在接受星神传承的考核当中，她放弃了星神传承，回到了大陆之上，带着星神的恩典，来寻找自己的姐姐，却发现部落被毁，万龙被她所屠尽——

    “不——”

    悔恨的泪水从悲伤女王龙的眼角当中流落下来。

    在星光的恩典之下，她不但恢复了自我，甚至，解决了先天有缺的问题，变得越发的美丽，但这并不是她想要的！

    她屠灭了自己的种族，更是杀死了自己的妹妹，知道一切的悲伤女王龙痛苦万分。

    之前，悲痛，只会让她变得更加强大，但是现在，她却因为悲伤，而痛苦万分，心灵所带来的痛苦远比身体所带来的痛苦要强数倍。

 80.第二魂技苦难领域

    “妹妹，你恨我吗？”缇欧问道。

    “恨。”缇娅说道。

    姐姐，缇欧将自己的种族连带自己的父母一并屠尽，甚至连自己都杀死缇娅能不恨她是不可能的。

    “也是啊。”缇欧失落的说道。

    “但是我能理解你，姐姐，一切都已经结束了，不要在沉溺仇恨的海洋当中了，你该清醒了。”

    缇娅的前方，星光汇聚成为一道通往星空的大道，她对着缇欧伸出了爪子，说道：“跟缇娅，前往星界吧。”

    缇欧点了点头，她探出自己的爪子，竟然意外的发现自己的身体，在星光之下，已经不在那么的丑陋而不堪了。

    她搭上缇娅的龙爪，两头龙朝着这条星光大道飞往星界。

    另一边，比比东终于是支撑不住了。

    整个星光领域破碎，花醉一道道光点，洒满了这片大地。

    一条巨龙的尸体重重的倒了下来，她疲惫的看向这具尸首，是悲伤女王龙缇欧的尸体，在星光的治疗之下，她不在像之前那般丑陋，相反，十分美观。

    比比东不具有龙族的审美，但也觉得她的躯体造型十分完美。

    可惜，主人的灵魂已经追随者她的妹妹前往了星空。

    如今，因为悲伤女王龙能力的失效，腐蚀比比东身体的那道腐蚀之力也消失了，但是她也仅仅只剩下最后一口气，哪怕是随便来一只魂兽都能杀了她。

    “这样，我到底算不算通关呢？”比比东虚弱的说道。

    如果这不算通关的话，那她离死不远了

    “叮，恭喜宿主通关魔神试炼场第二层。”

    系统的声音宛如天籁一般出现在比比东的耳畔当中。

    这个世界，天空之上，一道道星辉播撒下来，荒芜的葬龙之地，逐渐恢复了生机，而沐浴在星辉之中的比比东，她的身体也迅速的重组，恢复了过来。

    而在葬龙之地的核心地带，一扇门扉打开，比比东重新站了起来。

    她不清楚外面的世界过去了多久，但是她恐怕已经在这个秘境的世界当中度过了几年的时间了！

    眼看着门扉的打开，比比东心中松了一口气，踏出了这扇门扉。

    仔细回想之前的经历，星耀光辉龙所给的两个能力，若是她选择的是那直接提升十倍战力的星耀，那恐怕接下来面临她的就是一个死局了吧！

    面对越强大的攻击，越强大的boss，将是她无解的存在。

    反而，星光恩典，却是通关这一层的核心。

    缇娅曾经向星神许愿，希望能够带给自己姐姐美丽，其所获得的能力，便是这个星光恩典吧。

    缇娅希望的是有人能够拯救，能让缇欧从堕落当中解脱，而不是有人带着她的能力去制裁缇欧吧！

    这就是个陷阱，选择了星耀的人注定会失败，而一旦失败，对于缇娅来说，无非就是轮回再起，重新选择一个试炼者帮助她达成这个目的吧。

    这场试炼，还真是一步都不能踏错，踏错一步，万劫不复啊。比比东感慨的想道。

    落日森林，熟悉的落日森林，在荒芜的世界当中游荡了不知道多少岁月的比比东，重新回到斗罗大陆，第一时间想到的并不是打开自己的系统奖励，而是呼吸着这里清新的空气，像是休憩一样躺在药园之上，感受着这里的自然风貌。

    没办法，葬龙之地实在太过于压抑了。

    天空昏沉沉的，大地十分荒芜，空气腐臭无比，呆久了真容易让人发疯啊！

    比比东在落日森林美美的睡上一觉之后，良久，才苏醒了过来，开始清点一下自己在这场秘境当中的收获。

    首先是积分，第二层秘境魂兽数量不一定比第一层魂兽的数量还多，但是万年以上的魂兽数量绝对是碾压的，整场试炼下来，直接让自己刷了两万积分，其中10万+的缇娅和20万+的缇欧总共提供了三千的积分。

    然后是两个可叠加的万年级别的魂环。

    比比东打开自己的魂环，六黑三红的配置，本来她打算把魂环加在第二环，然后在觉醒第二换的魂技，看看能不能获得两个技能，但是看到第二换五万多年的年限的时候，她选择了放弃。

    五万多年的魂环在叠加两个魂环，也突破不了十万年限。

    先把一万年限的黑环重叠加在第六环，第六环经过上一次的叠加已经达到了九万多的年限，如今，在加上这一次的魂环叠加，黑色的魂环瞬间转化为红色的魂环。

    五黑四红的魂环配置，当前时代，绝无仅有。

    红环的出现，让她的魂力水平又提升了一个台阶，当然，这还不足以让她去冲击极限斗罗的水准。

    剩下的一个黑环则被强迫症的比比东叠加在了第五魂环上面，五环有七万多年限，相信在通关下一层的时候，一定能够获得足够魂环来让它达到红环的层度。

    “再然后是魂技的选择。”

    比比东打开页面，开始选择自己的第二魂技的技能。

    整场试炼当中，最吸引比比东能力的并不是boss缇欧的能力，而是缇娅的两重能力，星光恩典和星耀，这两个bug级别的能力，可惜都没有继承过来。

    至于说缇欧，比比东并不认为自己能完全继承缇欧那打不死，越打越强的特殊能力。

    不过，这对姐妹带给比比东的印象实在是太深刻了，尤其是缇娅拉着缇欧走向星界的画面，原本比比东只是将试炼空间的怪视为NPC的存在，但是如今，她看她们，却是有血有肉的生灵。

    她不想忘掉她们。

    缇娅的能力，以外附魂骨星龙之爪的形式附加在了比比东的身上，比比东决定在魂环的位置上留给缇欧。

    她将悲伤女王龙作为自己的第二魂技来使用。

    “叮，选取完毕，悲伤女王龙，第二魂技生成中。”

    “技能生成完毕。”

    终焉魔女第二魂技：悲伤魔女（苦难领域）

    效果：开启苦难领域状态，正面承受任何的攻击，而保持不死不伤，但是需要承受攻击所带来的数倍痛苦，与此同时，承受的攻击越强，在之后的一段时间内，全身综合属性提升越高，使用该项技能，需要催动自身魂力总量的一半，所消耗自身魂力总量越多，持续作用效果的时间也就越长，后续持续增幅时间也就越长。

 81.东姐也是买过彩票中过奖的人

    这个技能不错，保命技能，不仅保命，而且还能给自己上buff，比死亡蛛皇的最后一个魂技还要强大。

    但是这个发动就得使用一半魂力的设定，就注定了一场战斗，她不可能使用第二次，除非，她能短时间的大量恢复魂力直至超过一半。

    至于说副作用吗，承受数倍攻击所带来的痛苦，这个效果如何，比比东并不清楚，试试才能知道。

    死亡，受伤的痛苦吗？在秘境空间里，她就没少受过，承受伤痛的能力会比一般魂师要强大数倍吧。

    就是不知道正面承受昊天锤，乱披风数倍的感觉到底如何。

    虽然第二个技能没有带给比比东一个正面杀伤性的技能，但是却是一个增益性不错的能力，在配上星光爪，还是非常不错的。

    接下来，比比东手中又多了两张卡片。

    一张是封号斗罗召唤卡，一张则是天才召唤卡。

    天才召唤卡直接被比比东放到一边了，对于比比东来说，天才需要培养，但是封号斗罗的战力却是现成的，能做的事情，也比一个未成长起来的天才要多得多。

    系统商城当中，这种召唤卡分为封号斗罗召唤卡，普通封号召唤卡，超级封号召唤卡，极限封号召唤卡四种。

    普通封号召唤卡是能够召唤出91——94级的封号斗罗，而超级封号召唤卡可以召唤95——98的封号斗罗，极限召唤卡能召唤99级的极限斗罗。

    至于说封号召唤卡，则是91——99级的封号斗罗都在它的召唤范围当中，也就是说，如果你的运气足够好的话，召唤出一个极限斗罗是可以的。

    比比东自诩自己运气一向很好，毕竟，怎么说，咱东姐前世也是买过彩票中过奖的人啊。

    “来吧，让我看看到底是哪一个封号斗罗吧。”比比东说道。

    最好，来一个极限也不错，斗二斗三斗四那些极限，实力都不错。

    隔壁那个穿越者，开局召唤了一个毒不死，后来又召唤了极限的斗罗，我应该也能抽个极限出来吧。

    当然，卡片的光辉闪过，比比东逐渐看清楚了卡片上面人物的形象以及数据。

    封号斗罗西门狂

    封号狂犀

    等级91级

    武魂铁甲狂犀

    魂环配置黄黄紫紫紫黑黑黑黑

    比比东“”

    91级还不够嘲讽，非要拿第五环紫色来告诉我这个封号斗罗的垃圾层度？？？

    第五环紫色，连个魂师最佳配比都没有，还真的是有够嘲讽的。

    好吧，想想自己上一次抽奖的结果，这一张卡还是勉强可以用的，比比东心中安慰自己道

    怎么说，好歹也是个封号斗罗啊！

    这个时代，又是斗罗大陆最初的年代，封号斗罗整部书当中，也不过才出现了三四十个而已。

    拿出来，还是能够做很多事情的。

    “不过，系统，斗罗大陆有狂犀斗罗这号人吗，我怎么不记得了？”比比东问道。

    “你不记得不代表没有，宿主，你记忆当中，斗罗四部曲，那都是小说，而你所在的是一个现实的世界，斗一到斗二距离一万年，斗二到斗三距离也是一万年，这一万又一万年，虽然里面的人物没有出现在书中，但是这一个大的时间跨度内，还是会有封号斗罗存在的，而你召唤出来的这个人，正是在唐三成神之后，霍雨昊时代之前这一万年当中的一个封号斗罗。”系统说道。

    比比东点了点头，看来以后想要召唤一些熟悉的面孔，还是有些难的，毕竟，万年跨度太大了，多少个时代匆匆而过啊，大浪淘沙，一个时代五十个左右封号斗罗，一万年的时间，也能产生个数百上千个封号出来。

    然后，她没有直接将狂犀斗罗召唤出来，而是收了回去，接着看

    天才召唤卡

    可以召唤出一个先天7——10级魂力的天才，武魂为高级武魂以上，年龄设定为20岁以下，魂力等级魂环配置会按照他所设定的岁数，先天魂力的最佳比来进行分配！这个天才是随机生成的，并存在于斗罗大陆历史的任何一个时间段。

    武魂即可以使用大陆随机一种武魂，也可以是根据宿主记忆，随机衍生出来的一种武魂。

    “先天七级就算天才吗？好像也是啊，史莱克七怪当中的朱竹清应该也是先天七级的魂力，这样的她却也被称为史莱克七怪当中的一怪不是吗。”

    “话说，跟我的记忆衍生出来的武魂是什么意思呢？”比比东问道。

    “意思就是，这个天才，可以是宿主记忆当中所存在的一个人物，以及他的特殊能力。”

    “比如说，宿主，你不小心召唤出了基拉大和，他的武魂是自由高达，这也是有可能的！”系统说道。

    “根据我的记忆，随机衍生出来的一种武魂？”比比东眼前一亮，说道“那是不是能把盘古和开天斧，太一，东皇钟这类的武魂给我衍生出来呢？”

    “宿主，可以。”系统说道“但是宿主，乞丐中的乞丐版你要不要呢？”

    “如果是高级武魂模板所衍生出来的开天斧，可能连蓝电霸王龙这类的武魂都打不过哦！”

    比比东“”

    这太侮辱比比东记忆当中的神话人物了。

    “请宿主选择武魂模板是斗罗大陆模板，还是宿主记忆的模板？”系统问道。

    “记忆模板！”比比东说道。

    比起本大陆的武魂，她倒是十分期待别的世界的武魂。

    “选择天才类别，分别为强攻，控制，敏攻，辅助，防御。”

    “控制吧。”比比东说道。

    “请选择天才年龄。”系统说道。

    “刚好十二岁。”比比东说道。

    比比东正缺少和史莱克七怪同龄的年轻一代来好好的践踏践踏主角团的骄傲呢，如今真是想瞌睡就送枕头啊。

    哪怕是先天7级魂力，我也要把你培养成一个怪物中的怪物来碾压史莱克！

    “请宿主决定是否根据手中的积分来对该天才进行投点？”系统问道。

    “投点，什么投点？？”比比东问道。

    “宿主，你总共通关了两层魔神试炼场，你可以对该天才进行投点投资，锁定这个天才，投入五百点，系统默认她通关了第一层的不死试炼，魂环年限全体上升五百年，投入1000点，系统则默认她通关了第二层的不死试炼，魂环年限全体上升一千年！但死亡试炼不能进行投点！”系统说道。

    ddyueshu。阅读网址ddyueshu

 82.沉默的地下街

    “当然，投点的好处就是，你抽中天才当中的妖孽的可能性会更大，毕竟，能独立完成两大试炼的人，都不是一个简单的人，而且，年纪轻轻便通过两层试炼，就意味着她魂环配比超越了一般人。”

    “那可以投点死亡试炼吗？”比比东问道。

    比比东看了一眼第二层死亡试炼的全部奖励，魂环年限全部上升3000年，这样总共算下来，魂环年限完全可以达到第四环黑环的程度。

    试炼的效果毕竟是持续的，就是你在三环的时候通关试炼之后，你之后获取魂环后，还会默认增加这个年限的魂环年限！

    “死亡试炼，需要自己去经历，不能进行投点。”系统说道。

    “那行吧，投点，默认她一二层都通过，投1500点。”比比东说道。

    1500年就1500年吧，更高级别的魂环，反哺的是这个天才更好的体质。

    “人物随机生成中。”

    “生成完毕——”

    比比东手中的手中多了一张卡片。

    一个有着蔷薇色长发，褐色瞳孔的绝美的少女，身穿着蔷薇色的长裙，身高大概163左右，关键是胸前那该死的伟岸，你怎么看都不像是是一个十二岁小女孩所应该有的模样啊。

    好吧，不过斗罗大陆，不也有这种人吗，朱竹清，你看她像是一个十二岁的女孩吗？在这个大陆，武魂觉醒以后，身体发育就变得快了许多，唐三还在十二岁一米七呢。

    不过，连续脸黑两次之后，比比东终于在天才召唤当中，抽中了一个不错的奖励了。

    十六夜秋

    先天魂力10

    武魂顶级武魂黑玫瑰龙

    等级33级

    发展方向控制+强攻

    魂环配置紫1923年）紫2264年）紫3460年）

    黑玫瑰龙简介龙族武魂，平常的武魂状态为蔷薇花，需要念羞耻的召唤台词，才能召唤出黑龙的本体，技能有存在蔷薇状态和龙状态的两种效果，但并不是双生武魂！

    竟然把某个游基王世界第三部的女主给召唤出来了，不过，比比东还真想看看蓝银草的缠绕束缚跟蔷薇花的缠绕束缚同时出现在擂台赛的画面。

    比比东将两张卡收进系统空间当中之后，继续查看了以下另外两个奖励。

    同样，通关第二层的奖励也有一个门扉，可以选择门扉放置地点，进入之后可选择死亡和不死两个试炼，首次通关不死试炼可以获得魂环年限1000+，首次通关死亡试炼魂环年限3000+，这里是落日森林，比比东并没有就近落下门扉，她打算回到武魂殿之后在安置这个门扉，到时候，让千仞雪向雪夜大帝在请个假，回来把这些试炼给通关了。

    另外，除了开启了魔神试炼场的第三层之外，还开启了另外一重秘境，秘境名为沉默的地下街！

    沉默的地下街完全有别于魔神试炼场，是属于另外一个副本模式。

    比比东的武魂发生改变以后，被洗掉的不仅仅是魂环上的技能，而且连带自身的六副魂骨外加外附魂骨六翅紫光翼都被洗掉了，魔神试炼场打开的是比比东的魂技技能，那么沉默的地下街则是打开比比东的魂骨技能。

    她点开沉默的地下街的界面，看了一下第一层的内容

    沉默的地下街第一层

    简介一群罪孽深重的人被驱赶到了一个惩戒他们的地狱，名为沉默的地下街，沉默，顾名思义，就是你的视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉完全被封闭掉，你的世界完全陷入到一片沉默当中，唯一能感知周围的，便是靠着你的精神力来进行探索，靠着你的直觉进行杀戮。这个地下街当中，最基本的商品就是积分，在地下街的商城当中，你可以购买到比系统商城更为便宜的东西，但是前提是你必须用地下街所获取的积分来购买。而获取积分的途径，就是在沉默的世界当中，寻找到其他人，杀掉他们，从而获取积分。

    在黑暗的世界当中，你不知道你的敌人在哪个方向，也许，他率先找到你，并杀了你，但也许，你找到了他，他还没反应过来，便被你所杀掉。

    当你成为地下街的最后一人的时候，恭喜你，通关了。

    任务奖励魂环年限20000+一枚，天才召唤卡1张，封号斗罗召唤卡1张，随机魂骨转化为永恒与终焉之套装，获得魂骨技能，宿主精神力得道提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启秘境空间，斗魂殿！

    失败惩罚无失败，便意味着死亡）

    比比东关闭了这个页面，这个试炼还真是有够残酷的，五感完全封闭的情况下，到底是什么情况，难以想象，这个试炼，可能比魔神试炼场所带来的试炼还要残酷，但是她现在的状态完全不是进入沉默地下街的状态，毕竟刚刚才从魔神试炼场的第二层当中缓过来而已。

    整点完所有的奖励之后，比比东并没有将两张召唤卡直接召唤出来，而是离开落日森林前往天斗帝国皇宫去寻找千仞雪。

    她现在的能力，对付暗金爪熊也不怕了，是时候该去猎杀那头六翼日光独角兽了。

    比比东教授独孤雁毒功用了三天时间，在试炼场当中，又过去了十几天时间，前往天斗城又花去了数天的时间，二十多天才抵达天斗城的太子府。

    虽然被比比东又拖了二十多天的时间，千仞雪难免埋怨了几声。

    为了猎杀这只魂兽，她又向雪夜大帝请了几天的假。

    理由吗，就是想要趁着这段时间，去和独孤博搞好关系，为帝国拉住这个封号斗罗级别的战力。

    雪夜大帝一听，龙颜大悦，特意批准了一个多月的假期，还语重心长的对雪清河说道

    “清河啊，你看你也不小了，父皇我在你这个年纪的时候，早就是妻妾成群了，你看你是不是也该成个家，让为父早点抱上孙子呢，我看独孤博的孙女独孤雁倒是不错。”

    千仞雪心中苦笑，她扮演雪清河什么都能入木三分，唯一问题是她是个女的，一个女和女的能结婚吗？不马上穿帮了吗？

    可是这个便宜的老爹，随着她年纪的增大，总是催促她找对象，结婚，抱娃娃，烦不胜烦。

    她一个女的找了个对象，那还不得穿帮了吗？

    不过，独孤雁好像不错啊，毕竟，别的对象都不知道雪清河的真实身份，但是独孤雁知道，雪清河开始盘算着要不要和独孤雁来一场假婚姻呢。

    ddyueshu。阅读网址ddyueshu

 83.六翼日光独角兽

    一支猎杀十万年魂兽的队伍组建完毕了。

    带队的是有98级超级斗罗实力的比比东，以及92级实力的刺豚，蛇矛两大封号斗罗，还有千仞雪。

    这样的配置，只要星斗大森林那几个凶兽不出来，基本横着走，就算出来了，只要不是帝天这种变态，比比东还是能够应付得了的。

    “教皇冕下，这森林当中真有六翼日光独角兽？”蛇矛斗罗不解的问道。

    “跟着我走就对了。”比比东简单的说道。

    十万年魂兽的踪迹不好寻找，但是比比东的积分也不是白花的，这个魂兽踪迹锁定魂兽的动态基本可以确定它所在的方位。

    六翼日光独角兽居住在星斗大森林当中的一座山崖之上，这座山崖高数千米，可以较近的享受到日光浴。

    日光独角兽，和它的名字一样，它的力量源泉便是来源于太阳，它的双翼可以吸收太阳能量转化为魂力，这使得它在白天可以拥有远远不断的魂力供给，战斗力也提升了一大截。

    而夜晚的时候，它的实力则恢复到正常状态。

    它有一个非常特殊的能力，那就是光闪，身体化作流光，可以随意移动到日光之下的每个角落，因此狩猎难度相当的大。

    你唯有在夜晚的时候，或者是特殊环境下，才能对其展开猎杀，如果在白天的情况下，它哪怕不是你的对手，逃跑，你也拦不住。

    比比东带队的时候便是选择在黄昏进入到森林当中，而前往日光之崖的时候，已经是夜晚的时候了。

    靠近日光独角兽的领地附近，比比东将四个人的气息收敛了起来，悄悄的摸到山崖之上，比比东气息收敛得十分的精妙，直到来到这只独角兽的面前的时候，它才发现比比东他们的踪迹。

    日光独角兽二话不说，立刻发动攻击，角上光辉闪耀，一道射束朝着几人打了过来。

    佘龙走到前方，舞动蛇矛将这一道日光射术扫开。

    “动手！”比比东说道。

    蛇矛，刺豚两人一左一右分别召唤出了各自的魂环，使出武魂分身，朝着日光独角兽杀了过去。

    独角兽见状，嘶鸣一声，张开双翼，耀眼的光芒照耀整片山谷，黑夜，不能提升它的实力，但是它怎么说，也是一头十万年级别的魂兽啊。

    它的独角之上，一道光圈在它的独角上浮现，紧接着，一道光束从光圈当中射出，打向蛇矛斗罗，蛇矛斗罗身形一闪，躲开了这道日光射束期近到日光独角兽的面前，一矛扫向日光独角兽。

    它以头上的独角为武器挡下了蛇矛斗罗的攻击，张开六翼，六翼之上，一道道光圈浮现出来，紧接着，一道道射束扫向蛇矛斗罗——

    这是日光独角兽成名的绝技，日光风暴、

    在身体周边制造出一道道光圈，将太阳能量无差别的横扫一个大范围的地方，也可以集中对准一个目标。

    而蛇矛斗罗正是它集中对准的目标。

    蛇矛见状，连忙收回蛇矛挡下了一道道日光冲击！

    另一边，刺豚斗罗也不闲着，他趁着独角兽的目标在蛇矛之上的时候，发动了魂技，毒云。

    自身化作毒素的源头，让毒素形成一团毒云，用毒素引导着毒云笼罩向日光独角兽。

    六翼日光独角兽意识到身后的危机袭来，舍弃了对佘龙的进一步攻击，他身体的周边，形成一道道光之壁垒，化作结界，挡住了毒云的侵蚀，在炽热的光束照耀之下，刺血的毒云被蒸发了，一道道腥臭的味道弥漫在空中。

    这是魂兽自带的防御技能，日光守护。

    另一边，佘龙的攻击来到。

    他发动魂技，雷鸣爆碎杀直接穿透了日光守护，丈八蛇矛直取日光独角兽的腹部，独角兽煽动双翼腾空而起，避开蛇矛凌厉的一击。

    魂兽与人，毕竟魂兽在体魄上占据优势，刺豚蛇矛两个封号斗罗也不过93级的封号斗罗而已，日光独角兽面对两人的围攻，并没有落入下风，以一对二依旧能够招架得住。

    但是，它想要击败刺豚蛇矛两人的联手攻击，也并没有那么容易。

    它的目光看向天边，等待着太阳升起的那一刻。

    但是这是深夜，日光独角兽显然等不到太阳升起的那一刻。

    突然，它的目光看向比比东与千仞雪——

    人类的目标是为了狩猎它的魂环，这头十万年魂兽是知道的，眼前这两个是封号斗罗级别的强者，另外两个在一旁看的，应该就是目标是自己魂环魂骨的人了，实力应该不是很强才对。

    攻敌之所必救也

    若是自己攻击他们，必然让这两个封号斗罗的去救援，而它则可以趁势远遁走。

    日光独角兽意识到这点之后，不顾刺豚蛇矛两人的围攻，直接对准了比比东和千仞雪。

    它的身体周围浮现出一道道的光圈，光圈重重叠叠叠加在一起。

    一道细小的光线穿过一重重的光圈，变得越来越粗壮，越来越炽热。

    耀眼的白光照耀了大片星斗大森林，使得这里宛若白天一般。

    射束朝着比比东和千仞雪迎面而来。

    这是日光独角兽全力的一击，吃上这一招，哪怕是95级的封号斗罗，也会受到重创。

    刺血，佘龙嘴角微微翘起——

    如果少主是别人看着的话，他们不得不救，但是她身边，可是有一位98级的封号斗罗，日光独角兽的攻击声势虽然浩大，但是对于98级超级斗罗，那是一点威胁也没有。

    但是日光独角兽预想中的蛇矛，刺豚去救援比比东，千仞雪的画面没有出现，他们两人的攻击接踵而至，空中一阵空爆，独角兽被刺豚和蛇矛两人打伤，击落到地面上，山崖之上，烟尘滚滚。

    蛇矛和刺血两人趁势魂力威压过来，将日光独角兽死死的压制在地上。

    另一边，在比比东和千仞雪面前，炽热的白光迎面而来。

    两人并不慌张，在比比东的周围，魂环一个个垂落下来，黑黑黑黑黑红红红红九个魂环浮现。

    她的右手，外附魂骨星龙之爪延申出来，星光化作一道屏障树立在光束的前方，光束这道屏障给吞噬进去，日光独角兽的全力一击被比比东给化解掉了。

 84.独角兽献祭

    五黑四红的恐怖配置，恐怕当代难觅，哪怕是历史上，也难寻有如此配置的封号斗罗。

    不说是六翼日光独角兽了，就连压制着日光独角兽的刺血蛇矛两眼都愣愣的看着比比东身旁的魂环。

    如果不是魂环上传递过来的魂力波动，他们都差点以为比比东的魂环是假的了。

    不过，震惊归震惊，他们很快便释然了，教皇比比东是双生武魂的人，蛇矛和刺豚作为武魂殿的长老自然是知道这一点的。

    双生武魂，一旦修成，世间难觅敌手。

    单个武魂，哪怕你在天资卓著，你的第一个魂环也不可能是万年级别的魂环，但是双生武魂，却能够做到这一点。

    当代教皇还真是举世无双啊。

    千仞雪比其他人更快反应过来，她比两位长老知道的事情更多，她知道比比东正在经历神考，因此拥有这样年限的魂环配置并不奇怪。

    而被两大封号斗罗重创的六翼日光独角兽，看向比比东的魂环，双眼闪耀而过的是仇恨的光芒。

    四个红色魂环，就意味着四头十万年魂兽死在她手上。

    魂兽与人族有着不可调和的矛盾，它憎恨人类，更憎恨这些猎杀强大魂兽的人类。

    但是，这世间就是这样，弱肉强食，人类和其他世界的人类地位并不一样，人类反倒是强大的一方。

    比比东一步一步走到六翼日光独角兽的面前，每走一步，六翼日光独角兽的感受到的魂力威压便加重一重，直到她来到独角兽的面前，刺血佘龙已经不在需要使用魂力压制，这头日光独角兽已经被比比东给死死的压趴在地上了。

    它心如死灰，魂力被限制之后，甚至连自爆都做不到了，它怨恨的看着比比东，没有说话。

    “你是十万年魂兽，十万年魂兽拥有心智，应该可以与我们进行交流吧。”比比东居高临下的看着独角兽说道。

    “被你们擒获，你们要的不过就是我身上的魂环魂骨而已，我无话可说，但是人类，别得意得太早了，早晚有一天，你们会触怒星斗大森林内部强大的存在的。”六翼日光独角兽怨恨的说道。

    “不知道你说的是帝天呢，还是熊君呢，还是碧姬，紫姬，还是”

    “不好意思，你说的这些星斗大森林内部的存在，我还真不怕。”比比东说道。

    独角兽的眼神变得震惊无比，它看着比比东，久久不知道该说什么好。

    “你说的没错，我来这里就是要你的魂环和魂骨。”比比东说道。

    “你们三个是人类世界的封号斗罗吧，你们的魂环已经满了，至于那个人。”六翼日光独角兽说道：“她还不够承受我的魂环的实力呢，你们，最多只能从我这里获得一块魂骨而已。”

    “不，我要你献祭！”比比东将千仞雪叫了过来，说道：“成为她的魂环和魂骨。”

    “做梦，我就是死了，也不会献祭给你们的。”六翼日光独角兽愤怒的说道。

    “你大限将至了对吧，就算是我们不来找你，找过不久，你也将死在天劫之下，对吧。”比比东说道。

    “是又如何！”六翼日光独角兽说道。

    “当然，我让你献祭，对你也并不是没有什么好处的。”比比东说道：“你想要成神吗？”

    “成神？”六翼日光独角兽冷笑一声，说道：“星斗大森林那几个存在，他们的生命比我还漫长，他们修为远比我强大，他们都未能找到成神之路，你能？”

    ”成神之路？”比比东笑着对千仞雪说道：“雪儿，你让它看看你继承的是什么神位吧。”

    千仞雪点了点头，来到六翼日光独角兽的面前，拨开头上金色的秀发，天使神印浮现了出来，神的气息弥漫。

    六翼日光独角兽震惊的看着千仞雪，它能感受到这是一股神的气息，但是它见识浅薄并不知道到底是什么神，但可以肯定的是和它适性十分合适，难怪这些人会找到它啊。

    “她叫千仞雪，是我的女儿，天使之神的神考者。”比比东说道：“我说的交易，是这样的，你通过献祭给他，成为她的魂环，而在她成神之后，则把你复活，到时候，你于神界复活，你便是神兽了。”

    六翼日光独角兽陷入了沉思！

    成神，越强大的魂兽越渴望这一点，日光独角兽同样如此，但是它比谁都清楚魂兽一族成神无望，但是比比东却给了它一个可能，通过投资一个人族的成神者来成神，但是——

    “我又如何能够相信你们呢？”

    “我可以用我的武魂来起誓，我若是完成神考，成就天使之神，必定将你复活。”千仞雪说道：“否则，武魂破碎，神位自废！”

    六翼日光独角兽沉默了

    它痛恨人类这点不假，但是却也不想放过眼前这个机会，成神的机会。

    比比东选择的魂兽很恰巧，一头面临天劫的魂兽，就算比比东他们不来找他，它很快也会死在天劫之下。

    能活，谁又想死呢？

    “好，我同意献祭，但是你们也要实现你们的承诺。”六翼日光独角兽下定了决心说道。

    “当然。”千仞雪说道。

    “在献祭之前，你能形成外附魂骨就形成外附魂骨，如果不能形成的话，那就不要形成魂骨。”比比东说道。

    “为什么？”独角兽偏过头疑惑的问道。

    “我家少主她继承的神位是天使之身，自带六副魂骨天使神装，自然不需要六件魂骨套装。”刺血说道。

    “好，记住你们的承诺，我毫无保留的信任你们，你们也不要背叛我的信任。”独角兽站起身，面对着千仞雪发动了献祭——

    刺目的红光，骤然从独角兽的头部释放出来化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。所有地一切，也在这一刻为之静止。

    它的身体完全变成红色，红光的中心，火焰熊熊燃烧着，燃烧着它十万年的修为，以及血肉，最后化作一道血红的光环。

    所有的红色扩张成一个巨大地圆环缓缓收缩，围绕着千仞雪，千仞雪处于献祭场的中心位置，她的魂环浮现出来，黄黄紫紫黑标准的魂环配比，而那枚红色的魂环则叠在她的黑环之上。

    黄黄紫紫黑红

 85.千仞雪的魂技

    千仞雪吸收完魂环之后，这一切并没有结束，她的背后，衣服撑破，似乎有什么东西要从背部出来一样。

    在比比东凌厉的目光注视下，刺豚，蛇矛两位长老很自觉地的转过身，不去看少主衣服撑破后的样子。

    独角兽的六翼从她的背后展开，出现在她的身后。

    千仞雪从吸收魂环的状态回过神来，意识到自己现在的衣服因为外附魂骨的缘故，被撑破了，忍不住脸一红，看向四周。

    包括比比东在内的三位长老都自觉地转过身，顿时松了一口气，从魂导器当中取出一件衣服换上。

    随着魂环与外附魂骨的吸收，在加上之前修炼与药力的积累，千仞雪的魂力等级直接提升到了六十四级的水准。

    相信以先天二十级魂力，仙草改善体质的作用下，再过两三年，便可以成为魂圣，获得天使真身了。

    过了一会儿，刺血，蛇矛，比比东这才转过身来。

    刺血和蛇矛羡慕的说道：“恭喜少主获得了一枚十万年限的魂环，以及外附魂骨。”

    十万年魂环，外加一个十万年外附魂骨，多少封号斗罗想要还没有呢。

    刺血蛇矛两个封号斗罗，哪怕是第九环都仅仅只是万年限的魂环而已，少主千仞雪，第六个魂环直接十万年了，还真是前途无量啊。

    “若不是两位长老出力，压制住六翼日光独角兽，恐怕它也不会选择献祭的。”千仞雪说道。

    刺血和蛇矛两人尴尬一笑，说道：“就算没有我们，教皇冕下也能帮你解决掉这头独角兽的。”

    “咳咳。”比比东轻咳两声说道：“好了，雪儿，展示一下你的魂技吧。”

    千仞雪点了点头，说道：“我的第六魂技基本都在白天的时候，威力才能显现。”

    “十万年魂环赋予我两个魂技，一个是太阳风暴，另一个则是神圣光闪！”

    “太阳风暴这个技能便是之前独角兽所使用的那个日光风暴。”千仞雪说着亮出了第六魂环。

    在她的周围，一道道的光圈浮现出来，炽热的光束从光圈当中照射出来，范围性的轰炸一片区域。

    在轰炸的范围下，哪怕是石土都被融化为一滩液体，而在千仞雪的挥动之下，所有的光环汇聚在一起，射束也汇聚在一起，变成一道炽热的光束。

    千仞雪操纵着这些光环，对准远方的一座山包，像是切蛋糕一样，从中间横切过去。

    比比东和刺血佘龙都感觉到，在千仞雪这个魂技下，山包直接被横切过去，成为上下两部分了。

    这样的魂技，已经足够威胁到封号斗罗的存在了，当然，是一些比较低级的封号斗罗。

    过了一会儿，千仞雪的魂力终于告馨，光圈散去，射束也耗尽了。

    “这道攻击极其消耗我的魂力，但是在白天施展的情况就不一样，阳光之下，能够减少我的魂力负担。”千仞雪说道：“另一个技能是神圣光闪，以光源作为基础，来回闪烁跳跃，类似瞬移类别的技能，但是并没有冷却时间，只要魂力足够，且在阳光或者天使领域下，便可以施展这个魂技。”千仞雪说道。

    “那么魂骨所赋予你的能力呢？”比比东问道。

    “六翼日光独角兽外附魂骨所赋予我两个能力，一个日光转化，一个则是光能储存！”千仞雪说道：“都是辅助类的技能。”

    “日光转化，可以在白天的时候，通过六翼，吸收太阳的能量，转化为魂力，快速的恢复我的魂力消耗，而光能存储则是让我在魂力总量达到极限的情况下，通过六翼，吸收光能进行存储起来，在需要使用的时候，将之释放出来，配合我的两个魂技，或者通过魂骨技能转化为魂力。”千仞雪说道。

    “不过，这些魂技注定要在白天的时候，才能发挥更大的效果。”千仞雪说道。

    不得不说，这十万年魂技，还真是十万的魂技，魂环技能，太阳风暴，可以大范围性的打击，也可以重点攻击，所有能量汇聚在一起，甚至能够烧伤封号斗罗。

    另外三个辅助技能就更不必多说了，魂骨技能增加了千仞雪战力续航的能力，而神圣光闪更是增加了她的机动性。

    不说蛇矛刺豚两个封号斗罗了，就连比比东都不得不羡慕千仞雪。

    第六魂技就能这么逆天了。

    “已经很不错了，不过不要骄傲哦，对了，雪儿，接下来你应该知道什么吧。”比比东伸手对千仞雪来了一记摸头杀，笑道。

    “放心，妈我知道，既然答应了六翼日光独角兽，那么我成神之后，必定将它复活的。”千仞雪亲昵的蹭了蹭比比东的手，说道。

    比比东看了千仞雪一眼！

    成神？对于别人来是一件喜事，数万年来，多少个极限斗罗渴求成就神位而不得，千仞雪生来就有一尊神位。

    但是，成神，对于千仞雪来说，却是一场悲剧，因为，她只能继承天使神位，天使神位的供奉则是千道流，他全心全意为千仞雪成神铺路，所以除了唐三这个挂壁，千仞雪成神是最顺利的，但是，她成神的那一刻，就是千道流陨落的那一刻！

    人死是可以复生的，但是作为天使神的千仞雪，偏偏不能将自己的成神的祭品复活。

    自己虽然不怎么待见千道流，但是他毕竟是千仞雪的爷爷！

    可想而知，到了千仞雪成神的那一刻，雪儿应该会怪罪我没有把这件事情告诉她吧。

    但是如果自己告诉她的话，千仞雪定然不会去继承什么天使神位的。

    比比东将这份苦恼收敛了，她突然看向星斗大森林的远方，拍了拍千仞雪的背部，说道：“既然此行的目的已经达到了，那就让刺血和佘龙陪你一起回去吧。”

    “妈妈，你呢？”千仞雪问道。

    比比东说道：“我留在星斗大森林还有一些事情没有处理，你先和两位长老一同离去吧。”

    “可是”

    “放心吧，雪儿，我是九十八级的封号斗罗，之前我的实力你已经看到了，整个星斗大森林没有能够威胁到我的存在。”比比东对刺血和佘龙两人示意了一番。

    佘龙和刺血会意，便带着千仞雪朝着星斗大森林外离去了。

 86.熊出没

    而比比东则走向星斗大森林的深处。

    此行比比东自认运气十分不错，从制服六翼日光独角兽到逼迫他献祭，再到千仞雪完成对魂环魂骨的吸收，都没有引来星斗大森林深处凶兽级别的存在。

    但是到了最后，还是把星斗大森林的凶兽给招惹了过来。

    一头巨大的熊从星斗大森林深处赶了过来。

    他的身高足足有十五米之高，身上覆盖着一层浓密的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，以他那庞大的身躯，手臂竟然垂落到了膝盖的部位，也就是说，他的手臂极其长，甚至超过了十米，更是粗壮无比，利爪从手臂当中延伸出来。

    他是星斗大森林的凶兽熊君，凶兽正在发怒，他所过的地方，所有的魂兽都退避掉了。

    他之所以愤怒源于他能感受到十万年魂兽的气息正在消失，十万年魂兽竟然选择了献祭，献祭给了一个人类。

    熊君的愤怒即是对人类感到愤怒，也是对那只十万年魂兽感到愤怒。

    他追索着这十万年魂兽的气息，朝着那个地方杀了过去。

    另一边，比比东从森林当中赶了过来，拦在了熊君前进的方向。

    “森林的霸主，止步吧。”比比东从密林当中走了出来，出现在熊君的前方。

    “就凭你。”熊君感受着比比东身上散发的强大的气息，这实力，放在人类那边来看，怎么说也是个超级斗罗的水准，但是他却是毫不在意，说道：“还没有什么人能让我停下脚步的，不过既然你来了，那么我就先杀了你，再去追杀那个人类吧。”

    也对，身为暗金恐爪熊一族的王者，他连极限级别的帝天都敢挑战，更何况是一个还未达到极限的人呢？

    说着，暗金恐爪熊高高举起利爪，朝着比比东发动了最强的攻击。

    暗金恐爪。

    暗金色的利爪，甚至达到了撕裂空间的地步，朝着比比东厮杀了过来。

    半步极限的实力，以强攻称著，他的攻击甚至达到了极限的水准。

    比比东对于越来越近的利爪并没有做出反击，或者防御，她的脚下，一道黑色的魂环绽放着黑色的光辉。

    紧接着，她的周围，笼罩着一片领域，领域内部，充满着各种实质性的负面情绪，嫉妒，憎恨，悲伤

    熊君熊脸上闪过一丝轻蔑之色，哪怕是帝天，对于自己的攻击都不敢无视。

    这个愚蠢的人类，竟然是打算要硬吃自己这一招吗？

    暗金恐爪落在比比东的身上，暗金色的光辉将她淹没，她做战力的大地直接被暗金恐爪熊的能量所湮灭，化为一片焦土，烟尘滚滚——

    熊君收回熊爪，看都不看她一眼，直接朝着另一边离开星斗大森林的千仞雪，刺豚蛇矛的方向走了过去。

    还没走几步，一道星光所化作的爪影撕开滚动的烟尘朝着熊君爪杀了过来。

    星光的利爪，威能同样达到了极限的程度直接从背后抓伤了熊君，若非他皮糙肉厚的，早就被这道星光利爪所撕碎了，但是即使是这样，这道星光爪的威能也让他身后的皮肤撕开了一道血淋淋的伤口。

    伤口使得熊君愤怒，暴躁不已，他转过身，却是看到站在半空当中，举起右手，手掌化作锐利的龙爪，正在汲取星空之辉的比比东。

    “你，硬吃了我的暗金恐爪，哪怕是极限斗罗，也得重伤，你怎么可能一点事也没有？？”熊君惊疑的说道，比比东除了脸色有些苍白，下唇被咬的流血之外，就没有什么意外了，连内伤都没有。

    这让熊君感到错愕，难道我攻击没打中吗？

    “硬吃你的暗金恐爪？？你的攻击，其实也不过如此啊。”比比东嘲讽的说道。

    当然，嘲讽归嘲讽，其实承受他的攻击，比比东也不好受。

    她之所以看上去毫发无伤是因为她发动了悲伤魔女的魂技，这个魂技一发动，直接消耗了她一半的魂力值，更是让她承受了有史以来承受的最大的痛苦。

    暗金恐爪所带来的伤痛感的数倍，这是一个什么概念呢？？

    比比东无法用言语来形容，面对熊君的攻击，她紧咬着自己的下唇，才没让自己丢脸。

    但是，巨大的伤痛之后，带来的增幅同样是巨大的，强大的力量涌入，虽然这些力量只是暂时的，但，这样的力量却已经足够让比比东达到可以与极限一战的地步了。

    看着熊君又要去追杀自己的女儿，从伤痛当中缓过来的比比东立刻向熊君攻击。

    “你说什么，你敢瞧不起我——”熊君听道比比东的嘲讽，愤怒不已，再一次举起熊爪，使出他引以为傲的撕天爪朝着比比东抓了过去。

    另一边，比比东的星龙爪也汲取了足够多的星辉能量，她全力出手。

    星光之爪！

    蕴含星空之力，闪耀着星辉的锐利爪影与熊君的利爪撞击在一起，两方谁也不服谁，倾注着各自的全力，最终，整片大地被这股恐怖的能量炸裂开，湮灭掉了大片的森林，两人站立的的周围，已经化作一片凌乱的焦土。

    能量风暴散去，熊君与比比东的身影显现了出来。

    熊君的庞大的身躯上遍布伤口，血流遍地，他揣着粗气，手臂正在微微颤抖，样子好不狼狈。

    比比东则相反，她没有受什么伤，但是右手却在微微颤动着

    悲伤魔女的能力，发动永远消耗一半的魂力，但是，越强大，魂力越磅礴，发动悲伤魔女的技能持续时间越长，效果结束之后，增幅时间也越长。

    比比东的悲伤魔女效果能持续三分钟，三分钟可以吃下任何的攻击，而增幅可以持续一个多小时！

    是一个逆天的能力，但是所带来的痛苦却是直击灵魂了。

    以及与比比东看起来似乎没有受什么伤，但是却也没有在发动攻击。

    “再来！”身上越积越多的伤口让熊君的双眼闪过一道嗜血的光芒，他舞动着利爪，再次朝着比比东杀了过去。

    撕天爪，暗金恐爪，接连攻击，绵密而不绝。

    比比东面色微变，虽然接连承受他的攻击，能带给自己越来越强大的增幅，但是这种数倍被暗金恐爪撕裂开的疼痛，却没那么好受。

    她也全力出手，使用星光爪应击熊君的同时又发动梦魇魔女的能力不断的瓦解他的精神力——

    森林当中，暗金色的光芒与星光不断的交错而过。

    两道身影来回碰撞在一起，交锋的余波，碰撞在山崖之上，甚至将山崖轰个粉碎。

 87.幽冥灵猫的少女

    斗罗大陆当中，几种属性当中，首推的当属金这一种属性。

    金是力的象征！

    极致之力就是极致之金。

    极致之力要远远凌驾于其他的极致属性之上，哪怕是没有达到极致的程度，也可以与其他极致属性进行抗衡。

    一力破万法。

    但凡是沾染了黄金这一个名讳的魂兽或者武魂，都不一般啊，像武魂殿供奉金鳄斗罗的武魂，黄金鳄王武魂，那就不是一般的武魂了，和这个武魂相比，蓝点霸王龙那就个垃圾。只可惜和九心海棠一样，因为人丁过少的缘故而名声不显。

    而几代锤的天使武魂教皇生活不能自理的顶级武魂，昊天锤，它也具备金属性这一特性！善于以力破万法，但是呢，即使是名动天下的昊天锤，也未达到极致之金的水准。

    而比比东所面对的这头熊，熊君的属性，正是金属性，但还未达到极致之金的属性，但即使是这样，经历两次悲伤魔女增幅的比比东，也仅仅是达到在力量伤能与之抗衡的地步。

    最后，放倒熊君的反而是另一个能力，梦魇魔女！

    上天赋予了熊君强大力量强大防御的同时，它的精神力并不出彩，比比东察觉到这一点之后，便是一边牵制它的攻击，一边集中全力对这头熊的精神世界进行猛攻。

    直到现在这个样子，这头熊最后酣睡了下去，睡得死死的，在梦中，它遇到了另一头暗金恐爪母熊，然后春天到了，又到了万物交配的季节.......

    看着睡得死死的熊君，比比东并没有对熊君下死手，而是转身离去了。

    杀死熊君她能做到，但是熊君不是一个，而是一伙，他背后一群凶兽，如何从凶兽手中突围，比比东可办不到，因为她也已经到了强弩之末的地步。

    接连承受了数倍的疼痛感，她的精神疲惫到了祭奠，发动悲伤魔女，又接连使用魂技，导致她的魂技也见底了。

    寻常魂兽她并不担心，但是这个时候，来个十万年以上的魂兽，对她来说，都是要命的。

    .......

    清晨，天空翻起一丝鱼肚白，源于星斗大森林的河水正在流往天斗帝国，而河水之上漂泊着一个人——比比东

    “雪儿，你不用担心我，我只是收拾一头不长眼的熊而已，那头熊已经被我收拾了。”比比东用魂导器向千仞雪报了个平安。

    但是比比东的现状可不容乐观啊。

    此时的比比东，她已经懒得走路了，躺在河水上，任由这条河水一直漂泊到离开星斗大森林。

    河里的魂兽，任何一个胆敢靠近的，都被比比东用魂力碾死。

    她躺在河水之上静静的休息着，不止是在恢复魂力，也是在从昨天那种精神状态当中恢复过来。

    悲伤魔女，这个能力很强，不过不了解这个能力的人，只会选择一味的猛烈攻击，来让比比东在这三分钟叠满buff，最后即使是极限，比比东也能以此有一战之力。

    但是相应的，它的副作用也是明显的，疼痛是没有极限的。

    举一个例子，将一个人投到太阳当中，他不会感受到任何的痛苦，因为他会瞬间被气化掉。

    但是一旦这个人，开启了悲伤魔女的状态，那么他不会立刻死亡，他会完好无损的饱尝一种名为被太阳数千多度高温炽烤数倍的痛苦。

    没有强大的精神力，她还真不一定能够将这些承受下来。

    “看来回去之后，得做好相应的训练了。”比比东说道。

    她并不打算因为这个能力的副作用就放弃了开发这个魂技。

    比比东整个人顺着河水往下游方向漂泊，不知不觉间，已经来到了星斗大森林的外围地带。

    这里很安全，充其量也就是有一些千年的，百年级别的魂兽而已。

    这些魂兽，看着河水上漂泊的‘女尸’想要过来饱餐一顿，但都被比比东磅礴的魂力给碾碎。

    照着这样下去，她可以不用走路，直接靠着河水离开星斗大森林，来到天斗帝国下属的巴拉克王国范围内。

    但是，事情总有一点意外不是吗。

    一个身穿黑色皮衣身材完美的少女正在涉水朝着比比东这个方向游过来。

    来人并非恶意，比比东能感觉得道。

    只见她一手抓住比比东的手腕，往岸上拉了过去，来到岸边，她将比比东放在青石板上，清冷的眼眸上下打量了看了比比东一眼。

    她面色惊愕了一番，自己随手救下的女人，竟有如此美丽的颜值，哪怕是自己的也无法与之相比！

    比比东面色苍白，但是鼻息尚在，少女见状，顿时松了一口气，下一刻，比比东睁开了双眼，紫色的眸子与少女的视线对视了起来。

    少女惊愕了一会儿，突然问道：“你是清醒的啊，可是你为什么要放任自己在河水当中漂泊呢，要知道，河中，也是有魂兽的。”

    比比东说道：“多谢了，我刚刚醒来而已。”

    “不必谢了，我只是往河中抓鱼，刚好碰到你而已。”黑发少女说道。

    说完，她看了比比东一眼，问道：“你也饿了吧，我去河中抓些鱼回来烤吧。”

    比比东点了点头。

    黑衣少女来到河边，通过武魂附体，她的耳朵上长出了两个猫耳朵，尾巴从她的屁股后面伸展出来。

    武魂是幽冥灵猫，性格清冷，身材火爆到都能赶上比比东这个老阿姨了，她的身份比比东隐隐有所猜测。

    比比东顿时来了兴趣，看着这个女人矫健的身姿在河水当中来回穿梭，她伸出双手，手指上，锐利的猫爪延伸出来。

    她在河水当中接连刺了几下，十根手指上接连刺穿了几条鱼，她带着这些鱼来到河岸上架火烧烤！

    拷完鱼之后，她分出一部分烤鱼递给比比东，比比东也不客气，直接拿起鱼吃了起来。

    这种没有任何调料的烤鱼，味道不敢恭维，但是比比东还是三下五除二的吃完这条烤鱼，看了少女一眼，问道：“你刚刚所使用的武魂似乎是星罗帝国朱家传承的武魂，幽冥灵猫啊，你是朱家的人。”

    黑色少女身形一颤，看了比比东一眼，冷冷的说道：“我是哪的人，似乎和你没有什么关系啊，吃好东西，养好身体，走出星斗大森林吧。”

 88.朱竹清的危局

    说完，黑发少女只是吃了几只烤鱼，然后给比比东留了条，转身便离去了。

    这条河流出去便是巴拉克王国，这里是天斗帝国的地界，一个幽冥灵猫的少女孤身一人前来这里。

    在加上现在这个时候，不正好就是主角前往史莱克学院报名的那个时间线吗？

    少女的身份自然呼之欲出，史莱克七怪之一的幽冥灵猫朱竹清。

    本来呢，救下比比东是她的善举，但是两人本就是一个陌生人，朱竹清对于她自然心存警惕。

    再加上比比东问出了那个问题，这就导致她头也不回的离开了。

    大概她以为自己也是从星罗帝国来追杀她的人吧。

    “不过，如果我要拿你，你能跑得掉吗？”比比东轻笑一声，闭上双眼。

    她的精神力十分强大，感知范围可以达到数公里之远，周围的一切，都在比比东的感知范围之内。

    那个少女，速度再快，也逃不出比比东感知的范围。

    此时，她正在丛林当中赶路，离开星斗大森林，前往巴拉克王国。

    比比东的精神力感知一举一动的看着这个少女，心思倒是活络了起来。

    本来呢，要离间史莱克七怪，将他们分而治之等等，这些她都没想过。

    她想的就是让她们走在一起，顺利的成长，一路上互相扶持，擦出友情与爱情的火花，然后圈起来一网打尽。

    成为武魂殿战队的垫脚石。

    在她看来，史莱克七怪，完全就是一个缩小版的反动分子根据地！

    几乎汇聚了武魂殿所有潜在的敌人，对手。

    宁荣荣来自七宝琉璃宗，唐三来自昊天宗，玉小刚柳二龙来自蓝电霸王龙宗，朱竹清，戴沐白来自星罗帝国，小舞来自魂兽阵营。

    也就奥斯卡身份不明，马红俊平民阵营而已。

    妥妥一个反动分子的窝点！

    这里面立场上，能站在武魂殿这边的也就奥斯卡和马红俊两个人而已，对于这两人，比比东更是没有拉拢的想法，将来落入她手中，要么死要么臣服，比比东不会多说一个废话的。

    唐三，小舞注定为敌。

    宁荣荣的父亲是七宝琉璃宗的宗主，这个人一贯很跳，他经常说的上三宗同气连枝，这句话什么意思呢，意思就是，上三宗要联合起来对付武魂殿，这老家伙没那么好拉拢，不是你拐个宁荣荣他就能屈服的，比比东自然也没了拉拢七宝琉璃宗的想法。

    将来实在不行，杀人绝户，毁派灭门让你七宝琉璃宗从人间蒸发，让七宝琉璃宗武魂成为历史，比比东也不是不能这么做。

    至于朱竹清和戴沐白，两人来自星罗帝国，未来武魂殿要征服天下，征服星罗的过程当中，幽冥，白虎两族就是最大的阻碍，自然也没有想要在他们身上浪费精力的打算。

    如果朱竹清没出现在她眼前，她对这个女孩没任何想法，但是她就在眼前，比比东能放过吗？

    别忘了，她打算组建一支战队，年龄上要能够与史莱克七怪一样，修为，实力上要能够彻底粉碎史莱克七怪的武魂殿战队！

    朱竹清的天赋史莱克垫底，但是怎么说呢，也算是一个可造之才啊！

    幽冥灵猫又是一个高级武魂，比比东有信心，这个女人落入她的手中之后，她的成就将超越原著。

    这么好看的女孩，单身不好吗？为何要嫁给男人来糟蹋自己呢？

    而且，戴沐白现在也不是一个好东西，号称什么？盖世银娃戴沐白来着，出场的时候左拥右抱，双胞胎姐妹，嗯——

    史莱克三杰，就他最会玩！

    虽然后来戴沐白被朱竹清找上门之后，改过自新了，在之后，更是发挥了自己领队该有的气质，但是，辜负了就是辜负了。

    自己把未婚妻丢在星罗帝国，自己跑到天斗帝国寻欢作乐，这是一个男人该做的事情吗？

    想到这里，比比东越来越觉得自己把朱竹清拐到这边很合理，她手中的棒子再一次的饥渴难耐了起来。

    棒打鸳鸯嘛，又不是一次了，在来一次又何妨！

    不过，怎么把她拐到手里呢？

    比比东心中开始谋划起来了。

    突然，另一拨人进入到了比比东的感知范围内，一个魂帝，三个魂王，一群魂宗，这队伍来到这里的目的并不是为了给某人猎取魂环的。

    从他们说话的声音可以知道，他们就是追寻朱竹清。

    显然是朱竹清的那个姐姐派过来的。

    只有大魂师实力的朱竹清如果落入他们的手中，没什么意外基本就是一个死字了，但是按照剧情的惯性，朱竹清最后顺利的走到了史莱克学院，他们应该没有找到朱竹清才对。

    不过，他们的到来，正好迎合了比比东的需要不是吗。

    你们来得正好，来了就别走了。

    追杀朱竹清的小队进入星斗大森林之后，便一路追寻着朱竹清的踪迹走了过来，但是后来线索便断了！

    但是他们也并不像放弃，毕竟这是大小姐交给他们的任务。

    一个狗武魂的魂师嗅了嗅鼻子，说道：“我闻到她的气息了，在那个方向。”

    “哈哈哈，好，也不枉费我们追杀了这么多天，很好，跟上去。”

    一行人便跟着这个狗武魂的魂师走了上去，穿过一重重的密林，最后终于确定了朱竹清的方位。

    另一边，朱竹清离开之后，便不敢滞留，她在星斗大森林遭遇过数次截杀，她很清楚，她那个姐姐无时不刻想要自己去死的心。

    哪怕是到了天斗帝国的地界，她也不敢放松警惕，尤其是在被比比东提及了幽冥灵猫武魂以及朱家的身份之后，她更是忌惮不已。

    认为比比东就是那伙追杀自己的人，于是便以自己的魂力，最快的朝着森林外跑去。

    就要离开星斗大森林了，突然——

    “二小姐，你可让我们好找啊。”

    一道森林从密林当中钻了出来，拦在了朱竹清离开森林的去路。

    这个老者身形矫健无比，他拦在朱竹清的面前，身上六个魂环落了下来。

    白黄黄紫紫紫

    六环魂帝的修为，朝着朱竹清压迫过来。

    虽然他的魂环配比不敢恭维，但是，魂帝毕竟是魂帝，远远不是朱竹清的对手。

    而更糟糕的是，从身后几个人走了出来，三个魂王分别出现在她可能逃离的方位，一群魂宗更是对朱竹清形成了合围之势。

 89.这个女孩我要了

    “想不到，我那个姐姐为了杀我，做到了这一步。”

    陷入合围的朱竹清绝望的说道。

    魂帝笑道：“二小姐，其实你也不用太怪大小姐，因为朱家哪一代不是这样的呢，历代星罗皇后，不都是踩着姐妹的尸骨上位的吗，这就是你和你大小姐出身于星罗朱家的命运啊。”

    “命运哈哈哈，命运。”朱竹清泪水划过脸颊，说道：“好一个命运，没想到来到天斗帝国的地界，依旧要受到这个命运的操弄啊。”

    别人的姐妹，哪个不是相亲相爱，出身于朱家的她，却要与自己的姐姐拼出个你死我活。

    朱家，朱家，好恨我生在朱家啊，一切命运都不能由我决定。

    朱家的客卿供奉早早的就已经站好了队。

    姐姐，比自己早出生好几年，修为领先自己不知道云云，绝望的差距根本不是靠天赋，努力来弥补的，因此旁人只要不傻，都会站在姐姐的那一边。

    因此，从她觉醒武魂的那一刻起，她便处于绝对的劣势，遭受姐姐的暗杀不知多少次。

    说着，朱竹清召唤出了自己的武魂，召唤出了自己的武魂附体。

    可惜啊，戴沐白，终究没有见到你，不能跟着你一起走下去了！

    战斗一处即发，但是丛林当中却传来了一阵悉悉索索的声音。

    有人朝着这边走了过来了。

    星罗朱家一众客卿供奉纷纷转过身看向森林深处，魂帝问道：“谁，给我出来。”

    比比东从森林当中走了出来，来到几个人的面前。

    朱竹清惊愕的说道：“是你？”

    比比东打了个哈欠，说道：“真不好意思，打扰到你们了。”

    朱竹清疯狂的用眼神暗示比比东离开，毕竟，这是朱家的事情，她认为不能牵扯到外人，但是比比东却无视了朱竹清的眼神。

    “那个小女孩对我有用，可不能让你们杀了，我要带走她，你们有意见吗。”比比东指了指朱竹清道。

    “哼，我们是星罗幽冥公爵的人，她是幽冥朱家的人，她可不能跟你走。”魂帝说道。

    “哦，原来是星罗朱家的人啊。”比比东笑道。

    “知道我们是朱家的人，那就离开这里，不要妨碍我们办事。”魂帝说道。

    “不，我说了，那个女孩我要了，就是戴天风来了，他敢阻止我，我就让你们星罗宗庙多一个牌位。”

    “那你就是找死。”魂帝说着召唤出了武魂钢刀朝着比比东劈了过来。

    锐利的钢刀像是要将比比东一刀劈成两半一般，比比东仅仅只是伸出了手指便夹住了钢刀，令其不得寸进！

    紧接着，她手指夹着钢刀往旁边一甩，魂帝连人带着器物魂一同飞了出去，撞到在周围的树上。

    “一起上，围攻她。”魂帝狼狈的站了起来，下令道。

    一群魂师立刻召唤出了自己的魂环朝着比比东方向围杀了过来。

    比比东微微一笑，九个魂环一个接着一个垂落了下来。

    令所有人惊讶的是，一个接着一个垂落的魂环竟然不是寻常人所理解的魂师标准配置：黄黄紫紫黑黑黑黑黑黑。

    从第一个魂环开始，便是黑色万年级别的魂环，而且还不是一般的黑色，而是深邃的黑色，魂环年限直接就是五万年级别以上。

    到了第五环之后，第六，第七，第八，第九环直接变成了鲜艳的红色。

    五黑四红魂环垂落下来，恐怖的魂力压制直接连带着魂帝在内，除了朱竹清以外所有人通通压制在地上。

    魂帝趴在地上，仰起头，惊悚的看着比比东一眼，她竟然是一个封号斗罗——

    而且，还不是一般的封号斗罗，这

    这是个怪物啊，有人会给自己第一个魂环上黑色万年魂环嘛？没有！

    “冕下请恕我有眼无珠，冲撞了你，还请你大人不记小人过，放了我们吧。”魂帝颤颤巍巍的说道。

    比比东没理会这个魂帝，而是将目光转向目前还站立着的朱竹清，说道：“作为感激你之前的将我从河水里捞出来的恩情，这些人生死由你来决定吧。”

    朱竹清目光呆滞的看着比比东的魂环，听道她的话，回过神来，小心翼翼的说道：“冕下，您这实力，就算是没有我，也能从河水里走出来啊。”

    “让你决定，你就决定，他们是生是死，你一个字决定的事情！”比比东不耐烦的说道。

    这下子，星罗朱家一众强者纷纷将目光看向朱竹清，纷纷求饶，魂帝若不是被比比东的魂力死死的压制在地上，甚至都快爬过来跪舔了。

    祈求朱竹清的饶恕。

    “二小姐，饶命啊，我们也是奉命行事啊。”

    “对对对，我们是奉了大小姐的命令啊，若是你能放过我们，我们定然奉你为主。”

    朱竹清回过神来，看向比比东，看到那不容置疑的眼神，心中顿时一颤，看来自己必须得做出选择了。

    自从朱竹清离开了星罗帝国以后，她便一路上遭遇到他们的追杀，从星罗帝国一路追杀到天斗帝国。

    就在刚刚，差点死在他们的手中了。

    朱竹清怨恨的看着这些人问道：“我问你们，如果是刚刚，你们会放过我吗？”

    “奉命行事？你们是看我大姐她更有实力得到皇后之位，看重她所能带给你们的权势地位，对她的命令唯命是从吧。”

    “如果你让我决定的话，我希望他们死。”朱竹清怨恨的说道。

    比比东点了点头，看着朱竹清一眼，闪过一丝玩味。

    不等其他人争辩什么，比比东直接打了一个响指！

    这些星罗朱家过来追杀的人，他们瞬间爆炸，血液四溅，破碎的脏器，鲜血横飞！

    处于这些人中间的朱竹清更是被这些鲜血脏器所沾满一身！

    朱竹清怨恨的神色的凝固，她的脸色变白，娇躯颤动不已，看着眼前这一地的碎尸。

    “呕——”

    朱竹清虽然从小在暗杀当中长大，但是她真正见过鲜血的没多少次，就算是见到了，死者也并不像眼前这般惨烈。

    她吐了半天，都未能缓过劲来！

    其实这也是比比东有意而为之的！

    她既然打算收下朱竹清，就先让她见见血，要知道，武魂殿黄金一代，哪一个没见过血啊！

    良久，朱竹清的呕吐变成干呕了，她颤抖的找到了一处河水，取出换洗的衣物洗了一身澡，去掉自己身上那一身血腥味之后，这才来到比比东的面前。

 90.如何获得超越极限年限的魂环

    “让你见笑了。”朱竹清尴尬的说道。

    “每个人都是这么走过来的。”比比东说道：“不过，你要明白，每一个强大的魂师，手上都沾着血！”

    朱竹清点了点头，她说道：“多谢了，今天若不是冕下您出手相助，可能死的就是我。”

    “冕下，你找我有什么事吗？”朱竹清疑惑的问道。

    朱竹清没有忘记，比比东之所以救下自己是因为她刚刚说过一句话：这个小女孩对我有用！

    “这件事情不急嘛，接下来你打算去哪里呢？”比比东问道。

    “巴拉克王国，索托城。”朱竹清如实相告道。

    “刚好，我也有个徒弟在巴拉克帝国那里，我随你一起去吧。”比比东的话里透露着不容拒绝的味道。

    朱竹清虽然想要拒绝，但是想起她那恐怖的实力，也只能缄默不语。

    她对自己一定抱有某种目的，否则又如何刚好自己要去索托城，她也要去呢，但是想到她的实力，朱竹清也只能顺其自然了，魂帝她都反抗不了，更何况是封号斗罗呢？

    两人一边走着，一边前往巴拉克王国，走了良久，比比东看着朱竹清一副好奇心十足，但是又不敢询问的模样笑道：

    “你想知道我的身份，我为什么救你，以及我的魂环配置的问题是吧？”

    朱竹清一愣，随即点了点头。

    “前两个问题时机一到，我自然会跟你说的，但是最后一个问题嘛。”比比东问道：“你知道魂师魂环最佳年是多少年吗？”

    朱竹清思索了一下，说道：“第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限如果运气不错的话，可以吸收一个十万年的魂环。”

    “但是”朱竹清看向比比东一眼，她实在难以想象，比比东为何能够在第一魂环的时候，吸收别人第八第九魂环年限的魂环，难道她不怕爆体而亡吗？

    比比东微微一笑，说道：“你说的对，这是魂师界的常识，但是这并不是绝对的，因为常识是可以被打破的，魂师界不乏有能够越年限吸收魂环年限的方法。”

    “如何越级吸收？”朱竹清好奇的问道，随即，她意识到自己失言了，超越年限吸收魂环，这放在任何一个势力，都是绝对的秘密，她怎么可能告诉自己呢？

    “有几种方法可以越级吸收年限。”比比东说道：

    “第一种方法，限制最大，首先，你得是双生武魂，并且，尽可能的将全身六副魂骨配齐，从而获得一个强大的体魄，在修炼的过程当中，你只修炼一个武魂，将这个武魂修炼到封号斗罗的水平，当第一个武魂魂环配齐以后，你在修炼第二个武魂，你第二个武魂的魂环第一个魂环，可以配置万年，甚至十万年的魂环。”

    “九黑魂环是基本，如果你运气不错，九红魂环都是有可能的。”比比东说道。

    朱竹清点了点头，想起比比东之前所展露出来的魂环，顿时觉得她很有可能就是她所说的双生武魂。

    “第二个方法呢，限制也很大。”比比东说道：“这个方法就是神考！”

    “神考？”朱竹清愣住了，她虽然身为朱家贵族，有点见识，但是也涉及不到神考这一层面，甚至，大陆上很多封号斗罗都不见得能够知道这些秘闻。

    “封号斗罗之上，百级成神，大陆上，存在一些神留下来的试炼之地，有天资的人可以进入里面考核，从一考到神级九考做出分别，一个神考的神考者一旦通过考核，有些奖励便是提升魂环年限！”比比东说道。

    魂环年限竟然还可以提升？？真不愧是神啊！

    朱竹清双眼变得炽热了起来，她突然有种冲动，不在热衷于去找自己的未婚夫了，如果她成为一个神考者的话，还怕她姐姐的追杀吗？

    看到朱竹清炽热的目光，比比东摇摇头说道：“你的资质确实不错，但是还不足以得到神的重视降下考核。”

    朱竹清顿时一脸苦笑，也对，大陆那么多封号斗罗，都没出过一个神考者，几时能轮到我呢？

    是我在白日做梦了！

    “第三个方法，就是从体质上去尝试突破，吸收魂环的时候，如果你能在体质上去突破自我的话，你就可以尝试去吸收一些超越年限的魂环，当然，必须是万年以下的魂环，万年以上的魂环，你不仅要在体质上突破，更要在精神灵魂上寻找突破，否则你承受不住万年魂环的灵魂震荡！”比比东说道。

    朱竹清点了点头，这个方法，虽然艰难，但是对自己而言，也比前两个方法来得容易一些。

    两人一路边走边聊天，久而久之，朱竹清也淡忘了比比东的身份，开始与她畅聊了起来。

    不知不觉间，两人便来到了索托城外。

    在索托城外的入口处，两个人便走了上来。

    索托城的早早就有两个人在等候着她们了。

    一个身形粗壮的大汉，他的皮肤坚硬黝黑，四肢出粗壮有力，两米多高的身高相当的出众，立在那里，宛若山岳一般。

    他的身旁是一个有着蔷薇色头发的女子，黄橙色瞳孔，女子身穿着蔷薇色的连衣裙，她的身材出众，一点也不亚于朱竹清，容貌更是绝美无比，索托城外，迎来了无数路人的回头率。

    若不是壮汉身上散发出来的气息，估摸着早就有人上来搭讪了。

    他们见到比比东和朱竹清两人之后，便径直来到前面。

    蔷薇色长发的少女说道：“见过老师。”

    一旁的壮汉则说道：“见过主上。”

    朱竹清站在一旁没说话，但是看着蔷薇色长发的女子，忍不住和自己比较了起来。

    “介绍一下，这位是竹青姑娘。”比比东先给两人介绍了一下朱竹清的身份，而又给朱竹清介绍了一下两人的身份：

    “这位叫做西门狂是一个封号斗罗，而这一位则是我的三弟子，名叫十六夜秋！”

 91.我叫戴沐白他们都叫我戴老大

    一个封号斗罗管她为主上？

    这就是星罗大帝，也没有如此的待遇啊！

    朱竹清震惊无比，正所谓猫是好奇的，朱竹清很想知道她的身份到底是什么。

    几个人寒暄了几下，准备进城时，比比东随手拿起了一个人皮面具戴了起来。

    过了一会儿，她变成了一个四五十岁的模样。

    比比东确实已经有四五十岁了，但是她这个四五十岁是普通人的四五十岁的模样，用一个词来形容就是半老徐娘。

    朱竹清惊讶无比，比比东解释道：“我的身份很特殊，城里或许有人会认出我，进城的话，你叫我东姨就行了。”

    不说别的，弗兰德就知道她的身份！

    朱竹清：“”

    东姨，难道她的名字里面含有一个东？

    东，谁呢？大陆上有谁的名字带有一个东字呢？

    朱竹清一时想不起，但是看着比比东那副换了一张脸的模样，想起自己远赴索托城的未婚夫，心中顿时闪过一丝算计！

    “那个，冕下，如果可以人脸面具能否借我一副呢，最好丑一点？”朱竹清小心翼翼的问道。

    “还叫我冕下啊，你现在得叫我阿姨。”比比东从魂导器当中取出另一个人脸面具递给朱竹清。

    “谢谢东姨。”朱竹清感激的接过人脸面具，然后戴上。

    比比东所给的人脸面具的颜值并不敢恭维，没戴上人脸面具的朱竹清容颜绝对上乘，但是一戴上这个面具，配合着她那魔鬼般的身材，传说中的背影杀了！

    从背后看过去是一个美女，转过身来

    呵呵哒！

    “不过，你只是伪装了自己的容貌而已，并不能伪装自己武魂所带来的气息哦。”比比东说道。

    “你你知道我想做什么吗？”朱竹清问道。

    “你想以另一个身份去见你的未婚夫好看看他这些年都在做什么，我说的对吧。”比比东说道。

    朱竹清点了点头。

    一旁的十六夜秋会意，说道：“索托城大斗魂场确实有一个使用白虎武魂的魂师，他的名字叫做戴沐白。”

    戴沐白，朱竹清两眼一亮，看来自己没找错路，戴沐白确实在索托城啊！

    “不过，你虽然模样能骗得过他，但是你的武魂却骗不过他，能组成武魂融合技的，两个武魂相互之间是能够互相感应的。”比比东说着从魂导器当中取出一枚戒指扔给朱竹清，说道：“戴上它，它能帮你很好的掩饰你的气息。”

    朱竹清点了点头，结果戒指便戴上了，果然，正如比比东所说的那样，朱竹清武魂的气息淡去了！

    几个人便进了索托城，来到索托城之后，比比东接下来的布局也就开始了。

    她逼音成线对西门狂说道：“你先前往索托城子殿等我。”

    “是，主上。”

    西门狂转身前往武魂殿子殿去了。

    另一边，比比东合上双眼，她的精神力也扩散开了，整个索托城内部的模样在她的精神世界当中一清二楚！

    在一家魂师商店那边，她看到了弗兰德！

    在另一条街道上，她从书中的描述，以及十万年魂兽的气息，也找出了本作的主角，未来扬了武魂殿和自己骨灰的唐日兔和被他日了的十万年老兔子！

    在索托城当中，一个不起眼的酒馆当中，一个身形壮硕，打扮却邋遢无比的人正在喝着廉价劣质的麦酒，他看起来并不起眼，但是确实整座城市当中最强的存在。

    昊天斗罗！

    “唐昊”比比东嘴角微微一翘。

    唐日天察觉到有人在用精神力扫描这座城市，顿时脸色微变，放下手中的麦酒，拉了拉黑色的衣袍，四下张望了一下，不过精神扫描来得快，去的也快，唐昊没寻得踪迹！

    发现唐昊是比比东意料之中的事情，不过，她此行的目标是戴沐白，并非唐三父子，便也没在意。

    于是，她便带着十六夜秋与朱竹清一同前往了那罪恶的玫瑰酒店！

    朱竹清起初是非常不愿意，但是却不好拒绝比比东的好意，只好跟着一起前往玫瑰酒店。

    三人准备进入玫瑰酒店的时候，恰巧——

    玫瑰酒店的外面，只见三个人出现在她们的对面，也准备进入这个玫瑰酒店。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    走在中央的男子身高在一米八左右，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    毫无疑问，他就是戴沐白了！

    他没进酒店和唐三来一场友好的切磋，就被比比东带着朱竹清在外面截胡了！

    看着戴沐白左拥右抱一对双胞胎，比比东目光玩味的看着戴沐白，她已经能够感觉到身后，朱竹清身上散发出来的实质性的黑气了。

    但是，戴沐白却浑然不知，他看着对面走过来的三个人，顿时愣了愣！

    玫瑰酒店啊，这不是情侣酒店吗，你们三个女人来这里干什么，搞姬？？

    也不像啊，一个半老徐娘，年轻时候应该是个不错的美女，可惜老了，他不好这口，另一个人呢，侧过脸的时候，她的身材让戴沐白看了都有点眼馋，不过，转过头来——

    看了她那张脸，顿时没了那个心情，长残了，白长了这么好的身材。

    感受到他那毫不加掩饰的厌恶与嫌弃，朱竹清的身体在颤动，瞳孔在转动，泪水在打转。

    很快，她再一次侧过脸不想在看到戴沐白了。

    戴沐白没有注意到这些，他一对邪眸很快便看向了三人中的最后一人，十六夜秋。

    十六夜秋的容貌一点也不亚于斗罗世界的顶级美女，身材，完全不输给朱竹清，尤其是蔷薇色的头发，与那蔷薇色的连衣裙，更是带给了她别样的魅力。

    戴沐白抱着两个双胞胎姐妹的手顿时松了松，他突然觉得手里的双胞胎姐妹顿时不香了！

    而双胞胎姐妹目光投向十六夜秋，那两对眸子，写满了敌意。

    戴沐白搂着双胞胎姐妹来到比比东三人的面前，直接无视了比比东和朱竹清，看向十六夜秋，笑道：“美女，认识一下，我是叫戴沐白，他们都叫我戴老大，你们是第一次来这个玫瑰酒店的吗，我常常帮助一些需要帮助的美女，有什么需要帮忙的地方吗，我一定会尽力去满足的。”

    说着戴沐白摆了一个相当帅气的posture。

 92.决斗吧

    不得不说，戴沐白确实生的一副婊子脸，难怪有那么多的美女能倾倒在他的身下。

    但是那也要看场面不是吗，你左拥右抱一对双胞胎的情况下，还要来勾搭。

    连那对双胞胎少女都不悦的瘪了瘪嘴。

    但是她们倒也没说什么，她们何尝不知道戴沐白除了她们以外还有别的女人呢。

    双方都只是在玩玩而已，戴沐白垂涎的是她们的美色，她们何尝不是垂涎戴沐白的美色呢，若是能嫁给这样一个出色的魂师，他就是有个三妻四妾，双胞胎姐妹也能接受。

    “谢谢，但是我不需要。”十六夜秋说道。

    “别急，我看你们是刚来索托城吧。”戴沐白笑道：“我对这里相当了解，如果你们不愿意的话就算了，如果愿意的话，请让我当你们的向导，我可以带你们去一些好玩的地方玩，吃一些好吃的东西，钱全部由我来出，当然，如果你们愿意的话，我也可以带你们去玩一些好玩的游戏哦。”

    “好玩的游戏？”朱竹清压抑着心中的愤怒，微笑的问道：“就像你和那对双胞胎一起玩的游戏吗，那要不要也带我一起去玩呢？”

    戴沐白面色抽搐的看着这个女子，心中暗骂，这丑八怪拆什么台啊。

    “不，不用了，小姐，你还是找别人吧。”

    作为颜控的戴沐白自然不想和这个丑女一起玩游戏，虽然她的身材没得挑剔，但是长残了。

    朱竹清看着戴沐白一副嫌弃自己的样子，意外的平静了许多，退到比比东的身后，没有说话。

    戴沐白转过头看向十六夜秋，问道：“美女，那你的意思呢？”

    “我也有一个好玩的游戏，你想不想尝试呢。”十六夜秋双眼微眯的说道。

    “美女请说。”戴沐白笑道。

    “决斗吧。”十六夜秋说道。

    “决斗你是说斗魂吗？”

    “差不多意思。”十六夜秋说道。

    戴沐白两眼顿时一亮，说道：“好啊，没问题啊，不过美女，你今年多少岁了啊。”

    “十二岁。”十六夜秋说道。

    “十二岁啊。”戴沐白惊讶的看着十六夜秋，想不到她小小年纪就长得这么开了啊。

    不过，他倒也不觉得奇怪，在斗罗大陆，武魂，以及获取魂环，魂骨的方式，都能对一个人的身体外貌造成改变。

    十二岁的唐三一米七就是一个典范！

    这让戴沐白想起了自己远在星罗帝国的那个未婚妻，在自己离开的那会儿，她已经初具规模了，也不知现在长成什么样了。

    人的外貌也可掩盖年龄，但是骨龄却骗不了，在斗罗大陆，看骨龄是一种辨别年龄的方式，十六夜秋今年确实十二岁了。

    “十二岁啊。”戴沐白微微一笑，说道：“那么，我戴沐白虚长你几岁，今年十五岁，武魂白虎，三十八级战魂尊，这样吧，我也不欺负你，我就用前两个魂技来和你打，如果你能逼我使出第三魂技那算我输，怎么样。”

    戴沐白能号称盖世银娃，自然有他的资本，撩妹的手段是一方面，出身于星罗皇族，哪怕在不待见的皇子，他也有着足够的物质基础来撩妹，然后就是他的长相，天生邪眸，对女人有着犹如磁石对铁一般的吸引力。

    当然，最令他骄傲的还是他的天赋，十五岁的三十八级战魂尊，已经是顶级的天才了。

    “我不需要你让我几分，全力出手吧，别到时候输了不服气就行。”十六夜秋冷笑的说道。

    “不必了，我还是那句话，如果我出了第三魂技，就算我输。”戴沐白这会倒是真佩服十六夜秋啊，明知道自己的武魂，自己的魂力，竟然还让自己全力出手，这是对自己十分自信呢，还是狂妄自大呢？

    当然，如果是后者，戴沐白是不介意的，他对美女的容忍度一向很高。

    两人要在玫瑰酒店外斗魂的消息立刻吸引来了周围人的注视，而作为本作的主角，唐三和小舞在里面办完房间入住之后，也被外面的动静所吸引，立刻走了出来，凑在人群当中观看这场比赛。

    比比东的目光看向唐三小舞，最后实现定格在小舞身上。

    别人看小舞是一个青春靓丽的少女，但是在比比东的眼中，她却是一只兔子，散发着十万年魂兽气息的兔子！

    小舞感受到比比东的目光，也朝着她看了过来，两人的目光在空中碰触了一下之后，小舞顿时有种被看光的感觉，她拉着唐三的衣服，悄悄的躲在唐三的身后。

    比比东收回目光，没在关注小舞！

    现在还不是比比东对付唐三小舞的时候，该有的布局，她都已经布下了，将来就等着唐三小舞往她的套子里钻了，不急于这一时啊。

    小舞这才松了一口气。

    心中暗道，魂斗罗，封号斗罗？应该不是吧，这种人物不会随便走到大街上就能遇到吧。

    “小舞，你怎么了？”唐三关切的问道。

    “哥，没没什么。”小舞心虚的说道。

    另一边，两人已经划分好了场地，戴沐白站在场地的一边，而十六夜秋则站在场地的另一边，两人的出现，吸引了周围人的目光。

    斗魂不多见，很多人想要看一场斗魂都得花钱进斗魂场才能看到，这种街边斗魂是很难看到的。

    戴沐白让双胞胎姐妹站到一边，然后活动活动了一下身子骨，说道：“美女，我已经报上了我的武魂了，那么该轮到你了，当然，你要求一个突然性，也没问题。”

    “不必了，十六夜秋，我的武魂是蔷薇花，三十三级控制系魂师。”十六夜秋说道。

    本来一脸轻松写意的戴沐白面色微变。

    十二岁，三十三级修为，这

    这是什么天赋啊。

    他来自史莱克学院，自然清楚史莱克学院这个招收怪物的标准，年龄必须在十三岁以下，魂力等级二十级以上才能被录取。

    他戴沐白当年入学的时候，十二岁，也才二十五级而已，两者之间，整整差了七级啊，她难道是传说中的先天满魂力吗？

    想道这里，戴沐白眼光顿时炽热了起来！

    若是他能拿下这个女子的话，将来，借着她的力量，打败自己的哥哥，拿下星罗皇位，不是易如反掌吗？

    虽然他天赋不如她，但是他有权利啊，他可以给她星罗皇后的权利啊

    戴沐白很自然的将自己的另一个未婚妻选择性的遗忘了，毕竟无论哪个世界，女人弱势的一方，两人有婚约在身，男方背弃婚约的成本比女方背弃婚约的成本低。

    看看戴沐白，人家背弃未婚妻，来到索托城寻欢作乐，掌握时间管理的能力，能同时进行四场约会，完美衔接，妥妥一个渣男，结果原著当中，他还是主要角色。

    这要是把戴沐白换成了朱竹清，她当场直接呗戳着脊梁骨骂了，什么斗罗潘金莲啊，什么银妇啊。

    看着戴沐白那赤裸裸的目光，朱竹清顿时心中一阵火大，但是她还是强忍着愤怒，继续看了下去。

    另一边，另一个感兴趣的人自然要数唐三了。

    植物类别的武魂，而且是控制系，在自己这个年龄修练到了三十三级的水平，他很想知道她的控制，到底是一种什么样的控制。

    战斗开始了。

    “白虎，附体。”

    戴沐白身后浮现出了一道白虎的虚影，紧接着，他的身体瞬间膨胀了起来，馒头金色白发变成黑白相间，其中白发占据主导。

    白虎武魂，在斗罗大陆当中，略逊于蓝电霸王龙武魂，但是却也是顶级武魂的一种，顶级强攻系的武魂！

    武魂召唤出来的同时，白虎的威势蔓延到整个擂台上，朝着十六夜秋压迫而来。

    黄黄紫三个魂环垂落下来，这是魂师最佳配比的魂环。

    显然，戴沐白要用实力来征服对面那个女人，让她成为自己的女人，成为自己登上星罗帝位的助力！

    而另一边，十六夜秋也召唤出了自己的武魂以及魂环。

 93.秋的实力

    一朵玫瑰与荆棘攀附在十六夜秋的手掌之上，艳丽的玫瑰花绽放出醉人的香气，三个魂环垂落下来。

    紫紫紫

    三道紫色的光环夺目无比。

    所有人都震惊了，他们不可思议的看着十六夜秋周身的三道魂环。

    “这，怎么可能？”有一个人说道。

    虽然魂师不多，但是魂师界的常识还是有的，人的第一个魂环基本都是白色或者黄色两色，第二魂环也是黄色的魂环，基本不可能达到第三种颜色紫色这一个位置的。

    哪怕是在天资绝世的人也做不到这一点。

    十六夜秋竟然做到了三环全紫的地步，如何不让人惊讶呢？

    而一贯以大师的理论为主的唐三此时已经愣住了，他说道：“这不符合老师的理论，老师的理论不应该是是第一环魂环年限423年，第二环764，第三环1760年吗，她是怎么做到的？”

    这三个魂环都是超上限吸收的，别看她第三环也是紫色的，但是那紫色，可远比戴沐白的紫色魂环还要紫。

    戴沐白很快从震惊当中缓过神来，他想起自己之前说过的话，他不出第三个魂技的情况下打赢对手，有点悬了了

    如果是对付一个大魂师，他不出第三个魂技没问题，可要是对付一个魂尊，魂环配比还超过自己，三环紫色魂环带来的增幅是难以想象的。

    “允许你重新组织语言。”十六夜秋说道：“全力出手吧，否则到时候输了，我怕你不服气！”

    “好！”戴沐白点了点头，他也不拖大，直接使出了自己的紫色魂环的魂技——

    第三魂技白虎金刚变

    戴沐白的上衣炸裂开，皮肤上出现一道道黑纹，如果没有毛发的话，还真是一张虎皮啊。

    使出最强大的魂技之后，戴沐白浑身充满了力量，自信也就回归了，他弹出虎掌朝着十六夜秋打了过来。

    虎掌凌厉，带有破风之声音，几乎所有人都把目光注视向戴沐白的变化，而相反，唐三则看向十六夜秋。

    他想知道，这个同样是植物控制系的魂师会如何应对这个局面呢？

    只见十六夜秋手持玫瑰花，最底下的魂环亮起。

    第一魂技能：憎恶荆棘！

    带刺的藤条从地底下破开，延申出来，在一瞬间便将戴沐白的手脚缠绕住。

    荆棘所带的尖刺直接破开戴沐白坚硬的皮肤刺入到他的身体当中。

    戴沐白攻击未成，回过神来，手脚已经被捆绑住了。

    藤条并不仅仅只是束缚那么简单而已，在束缚的过程当中，还不断的汲取他的魂力。

    如果戴沐白无法及时的挣脱这道束缚，魂力就有可能被吸收殆尽！

    他奋力挣扎着，用强大的力量破开这一条条荆棘，虽然他撕开了憎恶荆棘，但是强力破开对他的魂力又有了一定的损耗。

    秋更快，全力催动第一魂技，新生的荆棘再度把他缠绕上，源源不断，生生不息。

    眼看着自己没法挣脱魂技在不断的流失，戴沐白无奈只能使用自己的第二个魂技。

    第二魂技：白虎烈光波

    乳白色的光芒从他口中汇聚而成，朝着十六夜秋的方向喷吐了过来。

    十六夜秋没有使用自己的魂技进行格挡，而是升起一道道荆棘所构成植物的壁垒挡下了戴沐白的魂技。

    光波打在荆棘墙壁上，并没有如戴沐白所愿，撕开这道蔷薇璧，只是打掉一半而已。

    下一刻，墙壁散开，她伸手一指，在一处出现几道藤条，一道藤条从戴沐白背后延申出来，缠绕在他的脖子上，将他往后面拉，另一道藤条则缠绕着他的腰部。

    两道藤条的缠绕下，戴沐白更没有挣脱的可能了。

    越来越多的荆棘藤条缠上戴沐白的身体，将他死死的勒住，不断的从他身上汲取魂力。

    随着时间的推移，越是不能挣脱秋的魂技的，戴沐白就越发虚弱，越是虚弱，憎恶荆棘的束缚就越来越恐怖。

    秋一步一步走到戴沐白的身前，眼神冷漠的看着戴沐白，她伸手，一朵蔷薇花从荆棘当中延申出来，她随手摘下花朵上的蔷薇花，鼻尖轻触花瓣，嗅了一口，说道：

    “连我的第二魂技都没用出来，就倒下了啊，你之前的那句话我奉还给你吧。”

    说着，秋手中的蔷薇花一甩，几片花瓣落了下来，本来散发着馨香的花瓣在空气当中，突然燃烧了起来，紫色的火焰焚烧着花瓣带着炽热的气息，落到戴沐白的身上。

    瞬间点燃了戴沐白。

    “啊——”凄厉的惨叫声从戴沐白的喉咙当中传出。

    “我我认输，饶了我，不要烧我了！”他颤抖的求饶道。

    十六夜秋挥了挥手，藤条散去，在戴沐白身上的紫火散去，这并不是说十六夜秋不够狠，而是她的火焰不是一般的火焰，在烧下去，人可能就烧没了。

    戴沐白这才无力的倒在地上，群众看他的模样，一身烧伤，全身乌漆嘛黑，像块焦炭，被荆棘缠绕的地方，有着明显的勒痕以及被刺破的伤口，样子惨不忍睹。

    他身上的魂力直接被吸得见底。

    旁人看着戴沐白的惨状，在看向一脸淡然的十六夜秋，心道：带刺的女人不好惹啊！

    比起身上的伤口，心中的挫败感更是痛苦，平日戴沐白一贯以怪物自居，现在呢，他才发现一山更比一山高啊！

    完成了这件事情之后，比比东便带着十六夜秋和朱竹清离开了现场。

    不过，戴沐白的运气还是非常不错的，人群当中走出了两个治愈系的魂师，在他治愈的光束下治疗了戴沐白。

    那道荆棘的缠绕能力很强大，远比我这个带着曼陀罗蛇韧性的蓝银草所带来的加成还要强大，唐三看完这场战斗，若有所思了起来！

    他设身处地的去想想，也能想象得到，如果是自己的蓝银草去缠上火力全开的戴沐白，真的能够将他死死的缠绕在那里吗？

    答案是不能，非但不能，而且还会被轻易的破开

    这难道就是废武魂与其他武魂的差距吗？

    不，不对，她的修为有魂尊级别，且第一魂技的魂环达到千年级别，远不是我这个百年级别的魂环所能比的。

    而且，我还有第二武魂呢！

    唐三心中自我安慰道。

    其实，寻常的蓝银草带来的藤条，无论如何加成，都比不过十六夜秋的荆棘，毕竟，她的荆棘是源于黑蔷薇龙，除非唐三能把蓝银草进化为蓝银皇，并且魂环配比不错，进化方向完全的情况下，才能与她的藤条有可比性。

    毕竟，蓝银皇与黑玫瑰龙的武魂品质都是顶级武魂的存在，只是黑蔷薇龙会略强一些而已，接近超级武魂的层次。

    由于比比东她们的到来，使得原著当中戴沐白与唐三的第一次碰面泡汤了，唐三和小舞已经在玫瑰酒店办好了房间，而戴沐白则被十六夜秋打得狼狈的离开了。

 94.我出两枚金魂币

    离开了玫瑰酒店，三人走到另一家豪华的酒店，开了一家房间。

    朱竹清问出了心中的疑惑：

    “她是双生武魂吗？”

    “双生武魂？”比比东轻笑一声说道：“如果，秋是双生武魂的话，我是不会让她这么浪费天赋的。”

    朱竹清：“”

    三环全紫，这还叫浪费天赋？？？

    比比东说道：“双生武魂的优势远比你想象的还要大，他只需要修炼一个武魂，直到封号斗罗级别，再去给另一个武魂附加魂环，你想想，另一个武魂的第一个魂环年限是多少。”

    朱竹清豁然开朗，说道：“万年以上。”

    “何止是万年以上啊，至少五万年以上，甚至如果魂兽足够多的话，九个十万年魂环也不是问题。”比比东说道。

    “九个十万年。”朱竹清懵了。

    她实在无法想象封号斗罗到了这种程度实力达到几何。

    “如果秋是双生武魂，我可不会让她的三个魂环仅仅只满足于千年年限。”比比东说完对十六夜秋说道：“你告诉她你的魂环年限是多少吧。”

    十六夜秋点了点头，说道：“我的第一魂环年限为1923年，第二魂环年限为2264年，第三魂环年限为3460年。”

    “你听出什么了吗？”比比东问道。

    朱竹清先是一愣，随机思索了一下，惊讶的说道：“为什么她的魂环年限都是极限魂环配比的情况下再加一千五百年呢，难道说”

    “对，神考。”比比东说道。

    某种意义上来说，比比东开启的试炼空间，也算是神考，而召唤出十六夜秋的时候，已经默认了她通过两次不死的试炼了！

    朱竹清心中有些羡慕，若是她有神考，那何必受困于家族的宿命呢？

    “对了，见了你那个未婚夫，接下来你打算做什么呢？”比比东问道。

    一提到戴沐白，朱竹清顿时绝望了，她看着比比东一眼，叹了口气，说道：“我终究逃不过家族的宿命啊，也许，我的生命尽头将是二十五岁！”

    从出生到现在，朱竹清从未有过放弃自己的生命，一直都在拼命的修炼，争取追赶上自己的姐姐，打败她，摆脱自己的宿命。

    但是看到戴沐白那副样子，她心中顿时绝望了。

    “不过，我会杀了他，然后自绝于此的！”朱竹清说道。

    比比东，十六夜秋：“”

    好像，原著里朱竹清也是这么想的，这么刚烈的女子啊。

    不得不说，这个时间段的戴沐白确实辜负了朱竹清，自己一人逃难到天斗帝国游山玩水，让自己的女友在生死线上挣扎。

    原著还将他们绑在一起，呵呵——

    比比东和十六夜秋对视了一眼，不约而同的抡起了手中的棒子！

    “还是烧的不够狠啊。”十六夜秋突然觉得有些后悔放过戴沐白这个家伙了。

    十六夜秋属于外冷内热的类型，不是如唐三这种冷酷无情，仅仅只是口角上发生冲突，他就敢准备袖剑射死门房的人，对于只是见过一面的人，她确实不会下死手。

    “你的生命是你的，你不一定非得要与他绑定在一起。”比比东说道：“你不知道吗，他在索托城有一个称号，叫做‘盖世银娃’他手中的女子不知云云，一天可以进行三次约会，我问你，他这般负你，你又何必与他一同赴死呢？”

    “盖世银娃，盖世银娃，好一个盖世银娃啊。”朱竹清在颤抖，她看向比比东，说道：“我想去确认一件事情。”

    对于朱竹清的去向，比比东十分清楚，也不阻止。

    比比东随手将房间号递给了朱竹清，说道：“若是你还想来找我们的话，那就来这边吧。”

    朱竹清接过房间号后点了点头转身便离去了。

    另一边，比比东则带着十六夜秋来到了弗兰德所在的那家魂师小店当中。

    弗兰德的店里卖的都是一些作用性不大的魂导器，店内只有一个人，这个人就是弗兰德，他躺在木制的躺椅上微微的晃动着，他的下巴有些突出，颧骨很宽，下巴向前突出，面部扁平，整张脸有点像鞋底，他带着黑框水晶眼睛，闭着眼睛，但看起来有那么几分奸猾的感觉。

    比比东没去理会弗兰德，目光在小店当中看了一会儿，便找到了那颗人头大小的水晶，水晶上并不起眼，本身是透明的，里面有大片暗黄色的杂质。

    比比东走了过来，随手拿起这枚水晶掂量了一下，在看看四周。

    这里再也没有其他类似的水晶了，她便走到弗兰德的面前，说道：“我要买这块水晶，多少钱。”

    “不贵，一百个金魂币。”弗兰德说道。

    比比东看了弗兰德一眼，从魂导器当中取出两百个金魂币扔给弗兰德说道：“两百金魂币，这块水晶我买了。”

    弗兰德眼睛睁都不睁开一下，说道：“钱不够。”

    “你什么意思，老师给你两倍的钱，你还嫌不够？？”十六夜秋愤怒的说道。

    “不够就是不够，一百金魂币是刚刚的价格，现在要这个数。”弗兰德伸出手掌，张开五个手指，说道：“五百金魂币。”

    “五百金魂币。”比比东双眼微微一眯。

    她身为教皇，当然不缺钱啦，别说是五百金魂币了，就是让她拿出五千，五万金魂币，那也没问题，但是她被人当作凯子她很不爽。

    “五百金魂币，那水晶我要了。”门外传来了一道稚嫩的声音。

    比比东转过身看了过去，原来是唐三啊。

    唐三此时的目光直勾勾的盯着比比东手中的那块水晶说道。

    他看那块水晶的眼神，就好像是猫咪看到了鱼，狗看到了肉，怪蜀黍看到了落单的小萝莉一般。

    “小三，你没事买这块烂水晶干什么啊，这块水晶一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色，真的值得五百金魂币吗？”

    唐三没理会一旁的小舞，他的目光始终都在那块水晶上，一旁的小舞郁闷的瘪了瘪嘴，难道我不比那块水晶还香吗。

    弗兰德这下站了起来了，看着比比东与唐三一眼，他的双眼闪过了一道奸诈的目光。

    “这块水晶是我先看到的，五百金魂币，我买了。”比比东沉声说道。

    “价高者得，我出六百块金魂币。”唐三呼吸沉重的说道。

    弗兰德并没有第一时间将东西卖给唐三，而是用奸诈的眼光看了比比东一眼，说道：“那么这位客人，你出价是多少呢？”

    比比东冷笑一声，随手收回了两袋金魂币，从两袋金魂币当中取出了两枚金魂币，说道：“我出两枚金魂币，买你店里所有东西。”

    本来一脸奸笑的弗兰德脸顿时沉了下来。

 95.为了爱与和平

    “两枚金魂币？你就想买下我店里所有的东西啊，客人，你不要跟我开这种玩笑好吗？”弗兰德沉声说道：“如果你不要这东西，我就把它卖给你旁边的那位客人。”

    “我没在开玩笑，两枚金魂币，我要你店里所有的东西，我也希望你能同意，因为这世间，还是多一份爱与和平比较好。”比比东十分平静的说道。

    弗兰德气急反笑的说道：“哦，这么说，我要是不卖你，你还打算动手吗？”

    比比东没说话，弗兰德已经召唤出了自己的武魂，猫鹰。

    黄黄紫紫黑黑黑

    七个最佳配比的魂环令唐三小舞都惊讶了一番，他们实在想不到这个名不见经传的店主，他竟然是一个魂圣！

    “看着我的武魂和魂环，我给你一个重新组织语言的机会。”弗兰德背后张开双翼，凌空而起，居高临下的看着比比东与十六夜秋说道。

    “猫鹰武魂，这么说，你是当年黄金铁三角之一的飞翔之角弗兰德啊。”比比东假装很惊讶的说道。

    “算你有眼力，留下一千金魂币，离开我的小店，给这世间多留一份爱与和平比较好。”弗兰德学着比比东的话，反击了回去说道。

    “哼。”比比东冷哼了一声，说道：“何必呢，这世间如此美好，为何要让它充满暴力呢？”

    话音刚落，一道令人窒息的魂力压制直接降临到弗兰德的头上，刚刚还在半空扑腾扑腾的弗兰德顿时被压在地上，坚硬的地板都裂出了一道道的蜘蛛网般的裂纹。

    “你”弗兰德心中震惊无比，虽然比比东没有亮出魂环，但是他还是能够从这魂力压制上感受到她的实力。

    她至少是一个封号斗罗。

    “现在，我的主意改变了，你的店里垃圾太多了，有些东西我并不需要，那我就用一枚金魂币买你我在店里其他我看得上的东西吧。”

    比比东从桌上的两个金魂币当中取回了一枚金魂币，然后将店里其他看上的东西一并打包，然后一脸玩味的唐三，说道：“那么，你还想买这块水晶吗？”

    “不了，不了。”唐三咽了咽口水，双眼直勾勾的盯着那块水晶，心中万般不甘，也不得不低头。

    没办法，光是那个魂圣级别的店主就不是他能对付得了的，这个随手就能将店主镇压的人，他怎么对付啊。

    他一身本事能跨阶对敌，但那也是实力差距不大的情况才能做到啊。

    而小舞已经没有一开始的活力了，她搭着唐三的肩膀缩在他的后面，她不清楚这个女人的实力到底如何，但是她极有可能已经达到魂斗罗以上的水平了。

    “秋，我们走吧。”比比东说着便带着十六夜秋离去了。

    唐三这才注意到跟在这个神秘女人身后的那个女子竟然是之前与自己有过一眼之缘的控制系蔷薇花武魂的拥有者。

    想起她的年龄与实力，想必她应该也是来报考史莱克学院的吧。

    而待到比比东与十六夜秋离开之后，小舞松了一口气，另一个松了一口气的还有弗兰德，他一脸狼狈的站了起来，目光打量了唐三一下，正要赶人的时候却发现了唐三身上的那个魂导器，认出了他是大师的弟子。

    两人相认以后，弗兰德也客气了许多，寒暄了一会儿之后，唐三问道：

    “店主，刚刚那个人，她的实力”

    “哎，如果我没猜错的话，应该是一个封号斗罗。”弗兰德苦笑的说道。

    他魂圣的实力，就算面对魂斗罗，也不至于那么狼狈，唯一能让他毫无反抗之力的压趴在地上的，也只有封号斗罗了。

    “封号斗罗？”小舞的脸色变得发白。

    “老师，你没事买这块水晶干什么呢？”十六夜秋不解的问道。

    “这块水晶啊，在你我手中没有什么用处，但是在有些人手中，它的用处就大了，它可以变成杀人于无形的武器哦。”比比东说道。

    “那为什么不给他呢，好东西只有放在会使用的人手中才能发光发热。”十六夜秋问道。

    “很简单，如果他是我们的敌人呢？”比比东随手将这块水晶扔进魂导器当中，说道。

    十六夜秋顿时明白了过来，他沉思了一会儿，说道：“是那个男孩吗？”

    “你以后会明白的。”比比东说道。

    这颗水晶它放在比比东的手中没有任何用处，可是放到唐三手中，那用处可就大了，唐三初期的装逼利器，龙须针，阴毒无比。

    也不知道唐三在失去了龙须针之后，小舞被赵无极揍了之后，唐三面对赵无极的时候是挺身而出呢，还是龟缩起来呢？

    说实话，她确实挺好奇的。

    “走，我们回武魂殿主殿去。”比比东说道。

    回到武魂殿主殿之后，比比东并没有展示自己的身份，而是出示了教皇令之后便被热情的招待进去了。

    索托城城武魂殿殿主是罗克莱恩，一个魂帝级别的修士，他热情的招待了一番比比东和十六夜秋，而西门狂已经在子殿当中等候多时了。

    “罗克莱恩殿主，接下来我有事情要交代你去办理。”比比东说道。

    “长老，您请说吧。”罗克莱恩说道。

    比比东点了点头，说道：“我要你帮我收索一些附近天才的资料，当然，最好是两种人，一种年龄十三岁，修为在二十级别以上，二十五级以下，不要太高！也可以是年龄十二岁，但是修为不要低于十五级，高于二十级级这些天才的资料，要快。”

    至于为什么是这个区间的孩子呢？原因很简单，比比东准备搞事情了。

    “知道了，长老，我马上就去办！”罗克莱恩殿主说道。

    “主上，接下来你有什么需要吩咐我去办的事情吗？”西门狂问道。

    “暂时没有，等罗克莱恩的情报吧。”比比东说道。

    武魂殿的办事效率确实很快，不多时，罗克莱恩便把这些孩子的资料送了过来。

    其实比比东的要求并不高，两个范围的孩子确实可以以算是百里挑一的天才，他们的先天魂力基本在五六七这个区间来，但也不是没有。

    在索托城武魂殿所管辖的范围下，也不缺这种天才，比比东翻阅了一下这些天才的来历，眉头不由的紧缩了起来。

    贵族，豪门，这些天才基本上都有这种背景，虽然是小富小贵，但也是贵族，没有比比东想要的人。

 96.义父在上

    因为武魂能传承，因为存在先天的魂力，因此这个世界在怎么发展，也会根据武魂的品质，先天魂力的差距分出三六九等。

    上到上三宗超然的存在，他们传承的武魂都是顶级的存在，往下还有大大小小的家族等等。

    但是平民也不是没有任何机会，贵族靠传承，平民靠变异。。

    平民的基数大，草鸡窝里有凤凰，马红俊就是这样一个例子。

    而若是能够将自己的武魂传承下去，平民变异出来的强大武魂传承，也将在未来成为一个新贵，尤其是像马红俊这样的，若是他能将凤凰武魂一代代传承下去，那未必会比蓝电霸王龙差。

    而比比东所找到的这个人恰恰就是一个平民想要逆袭的典范。

    李庆，武魂战犀，先天魂力4，目前实力51级魂王，魂环配置：白黄黄紫紫

    来往于天斗星罗两个帝国的商人，性格为投机主义者，靠着做商贸以及讨好贵族的方式，积累了一系列的财富。

    他的出身于平民，没有爵禄，因为魂师的地位，使得他在商界获得了一定的地位，积累了一定的财富。

    他的想法自然是传承自己的变异武魂，获得天斗帝国的爵禄，成为帝国的新贵，世世代代沿袭下去！

    但是，天斗帝国什么尿性，谁都知道！

    地位一共就那么多了，你成为了新的贵族，不就意味着别人得少分一点了吗？

    想要在星斗帝国获得爵禄，没那么容易，除非你真有史莱克七怪那种逆天的天赋值得皇室拉拢，否则——

    李庆这种就是卡在一个十分尴尬的位置上，天赋要上不上，要下不下的，天斗帝国不会为了拉拢你而破坏祖制，因此李庆成为贵族之路任重而道远。

    但是平民的魂师之路，他能修炼到魂王，基本上已经到头了。

    好在，李庆有一个天赋不错的儿子，名叫李静，他继承了自己的变异武魂战犀，先天魂力更是达到了6级的地步，比当年的他还高。

    为了给自己的儿子一个好的起点，他花大钱动用人脉关系，为儿子猎取了两个合适的魂环。

    因此李静魂力等级为22级，魂环配比为黄黄。

    这样的天赋，已经相当不错了，当然，与全国魂师大赛那些妖孽是比不了的！

    比比东拿着李静的资料递给罗克莱恩说道：“去，把他们父子给我带过来。”

    过不了多久，罗克莱恩便将李庆父子带到了武魂殿当中。

    两人的武魂都是战犀，武魂所带来的作用就是他们的身形壮硕无比，父亲即是一个魂师，也是一个商人，儿子纯粹魂师，难以少了父亲几份商人的精明。

    “敢问，罗克莱恩殿主，你找我们来有什么事情呢？”李庆问道。

    “没别的事情，就是武魂殿的长老想见你一下。”罗克莱恩说道。

    李庆心中忐忑不已，从口袋里取出一袋金魂币悄悄的递给罗克莱恩，说道：“殿主，长老为什么找我呢，难道是我犯了什么事情吗？”

    罗克莱恩收下了金婚比，说道：“并不是，长老只是从一些天才当中挑中了你的儿子而已，兴许是看中了你儿子天赋不错，想要带去武魂城培养吧。”

    李庆听罢，松了一口气，便随着罗克莱恩来到武魂子殿的大厅当中。

    大厅内，比比东坐在首位品着香茗，随后是西门狂和十六夜秋！

    “长老，人我都给你带来了。”罗克莱恩说道。

    比比东点了点头，然后目光看向李庆身后的李静，问道：“他就是你的儿子吧，看起来一表人才的模样，天赋应该不错的样子。”

    “哪有，长老，我这儿子的天赋也就那样。”说道儿子，李庆一脸笑意的说道：“当初他武魂觉醒的时候，先天魂力只6啊！”

    比比东一脸黑线的看着李庆，你这自谦的话，我怎么听起来像是在炫耀呢？

    比比东对西门狂说道：“狂犀，武魂是战犀，跟你倒是挺有缘分的啊，这样吧，我看你膝下无后，他们两个做你的义子义孙够格吧。”

    西门狂很想拒绝，但是从卡里召唤出来的人物对于比比东都有绝对的忠诚，就算没有这一点，比比东的命令他也不能拒绝。

    无奈，西门狂只能说道：“够了！”

    一旁的李庆和李静懵了，怎么这话聊着聊着，突然聊到让他们认爹，认爷爷了，还没有问过他们的意见呢。

    尤其是李静，他在中级魂师学院刚刚毕业，怎么说也是一个小天才，心高气傲的，怎么可能随便认一个爷爷呢。

    “我才不要认一个爷爷呢！”

    另一边，西门狂拳头打在桌面上，愤怒的说道：“怎么，认我做义父还委屈你们了。”

    我都没委屈

    “李静，安静。”李庆呵斥道，紧接着陪笑的说道：

    “这位长老，抱歉，我儿子一时冲动而已，还望你大人不记小人过！”

    虽然他也不愿意凭空去认一个爸爸，但是那也要看一个什么样的场合啊，这两人身份地位明显就不简单好吗。

    西门狂也不废话从座位上站了起来，直接武魂附体，召唤出自己的魂环

    黄黄紫紫紫黑黑黑黑九个魂环，虽然不是最佳的魂环配比，但是不管怎么说，也是一个封号斗罗啊。

    铁甲狂犀的影子浮现在西门狂的背后，虽然他的魂力内敛，但是殿内除了比比东以外的其他人都感觉到了压力。

    “封封号斗罗！”李静吓尿了。

    他也知道魂师界的传说，九环乃是封号斗罗所拥有的魂环配比啊，眼前这个人竟然是封号斗罗。

    他颤抖的看着一旁自己的父亲，顿时愣住了——

    李庆当场跪下，连连拜了拜，说道：“义父在上，请受义子李庆一拜。”

    说着，他恶狠狠的盯着自己的儿子，说道：“逆子，还不快点过来拜见你爷爷。”

    李静反应过来，也连忙屁颠屁颠的跑了过来，当场拜倒：“爷爷在上，请受孙子一拜。”

    西门狂本来很不情愿的收下这两个义子，但是看着他们那真挚的眼光，倒也默认了。

    一旁的罗克莱恩则是嫉妒无比，一个封号斗罗的霸霸，李家这怕是要起飞了啊，要是让我认爹我也愿意啊。

    只可惜我那儿砸不争气啊！

 97.你孙子当真是个小怪物啊

    西门狂说道：“好，今后你们就是我儿子和孙子了，李庆还有李静，你们就跟我一个姓氏吧。”

    “啊？”李庆再一次愣住了。

    一旁的比比东面色古怪，之前她让西门狂收下李庆只是一时兴起而已，没想到西门狂来了这么一出改姓，李庆，改姓西门之后那不就是——

    “怎么，难道还得我改姓跟你们一个姓吗？”西门狂说道。

    “不不不，爸爸，我不是这个意思。”李庆说道：“今后，我李庆改姓西门，叫西门庆，李静，你也改名字，叫西门静吧。”

    李庆本身也不是什么贵族世家，他混到现在不过是一个有名的商人而已，自然对于自己的姓氏传承没那么看重。

    “好好的，父亲。”西门静说道。

    西门狂点了点头，对西门庆说道：“儿子，你的天赋也到头了，好在，你并没有浪费掉孙子的天赋啊，很好，以后他需要猎取的魂环包在老夫头上就行了。”

    西门庆听完，大喜的说道：“多谢爸爸。”

    西门庆现在唯一重视的不就是自己儿子的修为吗，凭借着魂王的修为他能猎取到两个不错的魂环，但是随着西门静的实力提升，需要猎取的魂兽的实力也就越强，那对他来说难度就越大，甚至根本帮不上什么忙。

    如今，有了一个封号斗罗实力的爸爸，一切问题顿时迎刃而解了。

    “那我可要恭喜你了。”比比东笑道：“今日不仅得了一个会做生意的儿子，还得了一个天赋不错的孙子。”

    西门狂一脸黑线，不是你让我收他们做义子的吗？

    说完，比比东的目光看向西门静，对西门庆说道：“你这个儿子天赋不错啊，十三岁，二十二级大魂师，当真是个小怪物啊。”

    西门庆尴尬的说道：“长老，我这儿子的天赋确实不错，但也达不到怪物这种水平吧。”

    比比东摇摇头，说道：“我说他是，他就是。”

    说完，比比东接着问道：“你们有什么想去的魂师高级学院吗？”

    西门庆遗憾的说道：“没有门路啊，我们都是平民学生，天斗帝国的高级魂师学院，几乎都不对平民学生开放，唯一一个开放的学院是天水学院，可是那个学院的标准极为苛刻，他只收美女，而且还是水系魂师。”

    西门静的天赋是不错，但是学到中级魂师学院基本已经到头了，在天斗帝国当中，一没实力，二没地位，你就举步维艰啊。

    不过，说完这些西门庆还悄悄的看了比比东和西门狂一眼，这些之前困扰他的难题已经不是难题了。

    一个封号斗罗级别的爸爸，就是进皇斗学院都不是问题，若是能搭上这个武魂殿长老的线，那进入武魂殿学院进修也并不是什么难题。

    比比东撇了西门狂一眼，说道：“你这个当爷爷的，是不是该给自己的孙子谋取一条出路呢？”

    “有我在，哪个魂师学院，敢不收我孙子，我看他们是找死。”西门狂暴躁的说道。

    “我倒是有一个好的去处，不知道你们感不感兴趣呢。”比比东说道：“索托城附近，有一家史莱克学院，据说是专收怪物的学院，你的孙子也当得起年轻一代的怪物之称，正好，怪物配上怪物学院，绝配了。”

    西门狂说道：“好，就这个史莱克学院了，我孙子是个怪物，正好配上这个怪物学院！”

    西门庆尴尬的说道：“爸爸，史莱克学院的要求是必须十二岁以下，二十级以上的修为，静儿已经超过了这个限制了。”

    史莱克学院西门庆之前也不是没有考虑过，它同样也不拒绝平民，可惜，要求太高了，自己的西门庆刚好压线，去年的年末才获得了第二魂环，那个时候都过了史莱克的招生时间了。

    “超过了，也没关系，他史莱克敢不收，那老子就拆了他的史莱克学院！”西门狂说道。

    西门庆顿时了然了，明白了，合着你们饶了这么一个大圈，目的就是想找史莱克的麻烦啊！

    不过，他也只能当装作看不见，史莱克学院确实有点来头，那里面有几个魂帝魂圣，确实不赖，放在平时，可是他仰视的存在，但是现在，有一个封号斗罗级别的老爹撑着，就是拆了史莱克学院，他们又能如何。

    西门庆和西门静以及罗克莱恩退下之后，西门狂原本粗暴狂野的神色收敛了起来。

    他看向比比东，问道：“主上，您让我收下李庆父子，目的应该不仅仅只是为了找那个史莱克的麻烦吧。”

    比比东看着窗外的景色，说道：“本来，我也只是想拿史莱克的规矩找一找史莱克的麻烦而已，不过看了李庆父子的情报之后，我倒是不这么想了，这里面有一个我看重的人才，你说，我是看重这个父亲呢，还是这个儿子呢？”

    西门狂思索了一会儿，说道：“我儿修炼已经到头了，孙子的天赋还是有点的，若是稍加修炼的话，将来成就一个魂圣，也不是什么问题。”

    “但是，你觉得一个潜力为魂圣的天才，我会在乎吗？”比比东说道：“这种天才，在武魂殿学院里面，并不缺少！”

    “这个世界，不能只以魂师的标准来判断一个人是否是人才。”比比东说道：“有些人的才能并不是以魂师的修炼天赋来体现的。”

    说着，比比东将李庆的资料递给了西门狂，让他看看。

    西门狂接过这些资料看了一眼之后，顿时明白了比比东的用意，主上这是需要一个钱袋子啊！

    李庆一生，魂师修为可圈可点，但是，很大一部分的时间都在商业里浸泡，他往返于星罗与天斗帝国之间，他将天斗和星罗边境的一些小贩集中起来，成立了一个名为星斗商会的商会，将商会当中各个成员的货物集中起来，在两大帝国之间来回销售，从中赚取差价。

 98.咱们各寻前程吧

    曾经有一个形容是这样的：

    有一座金山，在河的对岸，人人都想跨过这条河流去发掘金山，于是就有人做了摆渡，将人运往河的对岸，让他们去发掘这个金山。

    有人就问这个摆渡：“你为什么不自己到河的对岸，去发掘这座金山呢？”

    摆渡说：“我不需要跨过河的对岸，去发掘那座金山，因为我的金山就在这儿了。”

    李庆，无疑就是这样一个摆渡之人！

    西门庆如果放在前世，比比东有预感，他能够迅速做大做强，成为一个大商人。

    但是可悲的是，他生错了世界啊，玄幻世界是残忍的！

    拳头才是硬道理，哪怕你再能来钱，最终也只是给贵族大势力赚钱而已。

    平民出身的李庆，哪怕是走商业这条路，也会处处受到掣肘，有权有势的人有的想要他拿钱来孝敬，而有的则是想要吞并他，来让他为自己生钱。

    多方压迫之下，李庆此时已经是举步维艰了。

    因此他的生意才一直不能做大，因为，可用的现金流，大部分都进了贵族的口袋。

    这就和大明王朝1566的那个商人沈一石一样。

    相反，七宝琉璃宗为什么能富甲天下呢，因为他们有能守得住自己财富的实力。

    “武魂殿发展到现在，已经是魂师界的极致了，如今，它已经是庞然大物了，但是大有大的难处，单纯发展武魂殿的话，已经到头了，若是跨界去发展，谋取在其他行业的地位，只会引起其他势力的警惕。”比比东说道：“你的实力放到武魂殿里，只是锦上添花，这也就是我为什么要让你收下这对父子的原因。”

    比比东身为教皇，确实有想过对武魂殿进行大刀阔斧的改革，去发展商业，去拉拢铁匠，限制唐三的发展，但是有些事情操作起来，并不是那么容易的。

    武魂殿是天下第一大势力，他的一举一动都受到多方的关注。

    若是比比东想要去搞商业，去用前世的商业模式来通过资本控制两大帝国！

    那么不用多说，这个计划实施的一开始——

    两大帝国，上三宗：你想干嘛，你要干嘛，你有什么邪恶的阴谋，你不要过来啊。

    所以在武魂殿之外，经营一个新的势力，用这个势力来办成自己想要办成的势力是比比东的首选。

    但是问题来了，就拿武魂殿的这些封号斗罗来说，他们都是记录在册的封号斗罗，其他势力为什么看低武魂殿呢，以为武魂殿只有十个封号斗罗呢，一方面是因为武魂殿内部的魂斗罗成为封号斗罗以后隐藏起来，另一方面则是几个老家伙没死的缘故。

    但他们的出身，都是根正苗红的武魂殿人士，不好用。

    狂犀斗罗则不一样，他的来历完全与武魂殿无关！

    这里面可以做的事情就很多了，这个新的势力天斗，星罗，上三宗非但不会将他们视为武魂殿的獠牙，甚至，还可能出于抗衡武魂殿的必要而去拉拢他们。

    “西门庆缺少的就是实力和钱，这些我们都能给他，但你要牢牢的控制住他！”

    “由你来辅佐他们，拿下天斗星罗两个帝国的资本控制权，让星罗与天斗不需要成为武魂殿的领土，就已经是我们的钱袋子！”比比东说道。

    “是，主上，我一定会尽心尽力的去辅佐西门庆的。”西门狂郑重的说道。

    比比东随手扔了一个教皇令给西门狂，说道：“我会将一部分武魂殿的魂师化归给你调遣，另外，告诉你儿子，发展初期，你们需要的资金来源，都可以从我这里来获取，但不要暴露了他与武魂殿的关系。”

    “是，主上。”

    晚上，西门狂和自己的两个便宜儿子叙家常去了，而比比东则带着十六夜秋回到了酒店当中，刚好碰上了面如死灰的朱竹清。

    其实，通过精神感知，比比东已经知道朱竹清这一天都在干嘛了。

    她去跟踪戴沐白想要知道戴沐白这一天到底在做什么，但是令她失望的是。

    戴沐白与十六夜秋的战斗，被治好之后很快便生龙活虎了起来，然后——

    然后嘛，戴沐白化身时间管理者，操纵着时间的法则，他发挥了自己超级强大的时间管理能力，这会跟双胞胎约会，抽搐时间来又跑到另一个酒店去和另一个美女约会，然后还陪伴着另一个美女逛街，一天的时间被他给拿捏的死死的，同时进行了三场约会。

    就是不知道为什么他的武魂不是时间而是白虎。

    而目睹了一切过程的朱竹清在这一天结束的时候来到戴沐白的面前摘下了面具和戒指，当看到撕开丑陋面皮下露出来的绝美容颜的朱竹清，戴沐白愣住了。

    厌恶而绝望的瞪了戴沐白一眼，朱竹清愤怒的说道：

    “戴沐白，我原本以为你离开皇室是想要找寻一个环境修炼来击败你的哥哥，但是我看错了你了！我在星罗帝国每天生死线伤挣扎，而你在这里寻花问柳，你对得起我吗？”

    “竹清，我”

    “不要叫我竹清了，恶心，既然你自甘堕落，在这个地方好不自在，也好，你就堕落一辈子吧，我也要自寻前程去了。”朱竹清说着便转身离去。

    戴沐白想要拦下朱竹清，却不知该怎么开口，他确实辜负了朱竹清，自己一个人躲到这里，可想而知，朱竹清这些年在家族到底受了多大的委屈，而今天，自己今天的事情又被朱竹清给抓了个正着。

    哑口无言啊！

    在离开戴沐白之后，朱竹清想过要自尽，她奋斗了一辈子，就是为了击败自己的姐姐，但是，自己的未婚夫却自甘堕落，她还能怎么样呢？

    但是最后还是鬼使神差的顺着比比东所给的房间号来到了那家酒店，她们开过的房间当中。

    朱竹清从来没有像如今这般无助过，她看到比比东和十六夜秋的身影的时候，忍不住便冲到了比比东的怀中痛哭了起来。

    她不在乎比比东是一个绝世的封号斗罗，也不在乎自己的行为会给对方造成多大的愤怒，她现在只想要一个倾泻心中积郁的对象。

 99.朱竹清拜师

    “事情就是这样。”朱竹清一口气将自己经历过的事情全部说了出来，发泄心中的郁闷之情，她很感激比比东和秋姐能够耐下心来听她讲这段事情。

    “戴沐白确实不是个人，把自己的未婚妻留在星罗，自己却跑到天斗。”十六夜秋愤怒的说道。

    抛弃自己的未婚妻躲起来自甘堕落也就算了，还给未婚妻戴上一顶顶绿帽子。

    “别提他了，听到他的名字，就让我觉得恶心。”朱竹清厌恶的说道。

    她恨戴沐白，恨他不争气，恨他自甘堕落。

    “那么接下来，你打算怎么做呢？”

    “我算看开了，奋斗了一辈子，我终究逃不过这个宿命。”朱竹清摇摇头说道：“既然他自甘堕落，那我在努力也毫无机会，倒不如自我了断，也好过死在姐姐手中好。”

    两人的命运被绑定在了一起，离开了戴沐白，她又怎么能独活呢？

    难道，让她一个人去挑战戴维斯和朱竹云然后带飞戴沐白这个废物吗？还是和打败自己的姐姐，去和自己的姐姐抢戴维斯这个男人？？？

    哎，这就是出身在星罗朱家的宿命啊！

    “竹青，其实你大可不必这样子。”比比东安慰道：“我问你一件事情，你们星罗帝国皇室掌控下有多少封号斗罗呢？”

    “目前皇帝戴天风就是一个封号斗罗。”朱竹清擦干了眼中的泪水，说道。

    “这不就对了吗，当你修炼成了封号斗罗，在回到你朱家，那么星罗帝国的那些规矩，能束缚得了你吗？”比比东说道。

    “这”

    比比东说道：“反者道之动，弱者道之用，当你逐渐拥有强大力量的时候，你一样能够达到无视规则，甚至改变规则的地步，规则将不在是你的束缚，相反，它成了你的工具，到那时候，你的命运何须在与戴沐白捆绑在一起呢。”

    “老师说得对，而且你的天赋不比你姐姐差，戴沐白能躲着，你一样也能躲着，你修炼到最后，哪怕与你姐姐的差距在大，一样也能拉近这个差距，甚至反杀掉你的姐姐。”十六夜秋说道。

    朱竹清点了点头，心中顿时明悟了过来。

    为何我要把自己的命运和戴沐白那个自甘堕落的人绑定在一起呢？

    看着朱竹清一副醒悟过来的模样，比比东与十六夜秋对视了一眼，纷纷竖起大拇指。

    又有一对鸳鸯被无情的打散了！

    “好了，你和我说这些，那我也不瞒着你的身份了。”比比东说道：“我是比比东，现任的武魂殿教皇。”

    朱竹清脸色微微一愣，紧接着惊愕的看着比比东，一时半会说不上话。

    “不像吗？”比比东笑道。

    朱竹清沉默了，和星罗天斗这两个强调皇室传承的帝国不一样，武魂殿虽然也强调传承，但是历代教皇的实力，无一不例外都是世界的巅峰，论实力，她完全就有成为大陆最强势力统治者的实力。

    “你告诉我这些做什么？”朱竹清小心翼翼的问道。

    从小便是大家族出身的朱竹清自然明白一个道理，有时候，难得糊涂啊，知道得越多，死的越快！

    “你愿意加入武魂殿，成为我的弟子吧！”比比东见时机已到，便伸出了橄榄枝，说道：“来我武魂殿，我可以为你提供最好的教育，未来，你未必不能追上，甚至超过你的姐姐。”

    “成为你的弟子？？”这确实是很大的诱惑，若是她能成为教皇的弟子，甚至都不用修炼到封号斗罗，星罗帝国朱家的规则也管束不到她，可是——

    “为什么你选择我呢？”朱竹清问道。

    “你的天赋放到顶尖的天才这一层面或许不是很出众，但是你有变强的这颗心，天赋如何我都能帮你改善的。”比比东说道。

    朱竹清毫不犹豫的来到比比东面前，完成了拜师礼，说道：“朱竹清见过老师，见过师姐。”

    比比东笑道：“我给你一样东西，作为你的礼物。”

    说着比比东从魂导器当中取出了一株仙草，用魂力托着。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，比比东将它递到朱竹清面前微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉，服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华，它会提升你的实力，改善你的天赋。”

    “谢谢老师。”朱竹清接过水仙玉肌骨，独自走到一旁单独的角落中坐了下来，按照比比东的方法进行吸收仙草的药力！

    送给朱竹清礼物之后，比比东又看向一旁的十六夜秋，十六夜秋除了不是双生武魂，不是先天二十级满魂力以外，已经非常逆天了，但是她还没有吸收仙草，天赋还是能够往上提升一些的，自己手中的仙草还有什么比较适合她的呢。

    思来想去，比比东从魂导器当中取出了又是一株仙品草药。

    那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

    此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”比比东对十六夜秋说道。

    十六夜秋的武魂是黑蔷薇龙，这条龙除了植物以外，还有一种特性，那就强大的火焰能力，它的火焰没有达到极致之火，但却也接近于极致。

    比比东之所以将这株花草交给十六夜秋，正是寄希望于十六夜秋能够将武魂火焰的能力提升到极致的程度，若是达到极致，那么黑玫瑰龙将是一个超级武魂！

    其实，无论是武魂殿还是史莱克七怪，都有适合吸收这株仙草的人，武魂殿是焱，史莱克七怪是马红俊，本来这株仙草比比东是打算留给焱的，但是现在十六夜秋来了，焱是谁？？？？

 100 前往史莱克的大良心

    “谢谢老师。”

    十六夜秋拿了鸡冠凤凰葵也找了一个位置去吸收仙品的药力。

    不知过了多久——

    “喵――”一声轻轻的猫叫传了出来，朱竹清伸了伸拦腰，从打坐当中站了起来，意识到自己刚刚的失态，忍不住捂住自己的嘴巴。

    “竹青，你提升多少级了？”比比东看着一脸羞红的朱竹清，问道。

    朱竹清回过神来，感激的说道：“不久前我是一个二十七级的魂师，现在我已经三十级了，在要一个魂环，就能够晋升成为魂尊了。”

    “嗯，提升三级并不是药力的极限。”比比东说道：“剩余药力还会在你获得魂环之后发挥出来，并且仙品的提升对你并无副作用，相反改善了你的资质，使得你之后的修行变得更为轻松。”

    “天赋超越了，只要有足够的时间，你便能够追上你姐姐。”比比东说道。

    朱竹清点了点头，仙品带来的好处她也是切实能够感受到。

    两人坐在一旁静静的看着十六夜秋吸收仙品草药的过程。

    又过了一会儿！

    一阵龙鸣之声传出，十六夜秋打坐的地方，她的背后，一条玫瑰花瓣所组成的巨龙浮现出来，紫色炽热的花火在她的周围焚烧了起来，周遭的一切都被这炽热的高温给焚烧了。

    “这是”

    朱竹清懵了，十六夜秋师姐的武魂不应该是蔷薇花吗，怎么成了一条龙呢？？

    难道她也是双生武魂不成？

    看出朱竹清的疑惑，比比东解释道：“你这个师姐，她并非是双生武魂，而是她的武魂十分特殊，武魂的本质是一条龙，但却可以伪装成蔷薇花。”

    朱竹清微微额首，直视十六夜秋。

    比比东感受着她周身炽热的火焰温度正在达到一个极致的程度，立刻将魂力调动起来，化作一道屏障，挡住这炽热到极致的火焰。

    但是房间内，周围的一切就没那么好运了，吊灯，门板，床，衣柜，地板等等一切

    它们都在那炽热的紫黑色火焰当中焚烧，融化，甚至最终汽化。

    朱竹清不清楚到底什么火焰能达到这种地步，比比东给出了一个名词，叫做：极致之火！

    看来这株仙品是给对了人了，看着秋的变化，比比东满意的点了点头。

    但凡是沾染了一个极致的属性，那么这个武魂就能定义为超级武魂，本来只是顶级武魂的黑蔷薇龙，如今在火焰提升之后，直接成了超级武魂。

    当然，如果将这株仙品留给武魂殿黄金一代三人当中的焱的话，也是有可能催动他的武魂进化，火焰品质提高，同样有机会进阶极致之火。

    不过，从焱和十六夜秋当中做一个选择比比东不难做选择。

    紫色的花火最终收敛到蔷薇色的巨龙体内，最后，十六夜秋睁开双眼，她伸手一抓，手背上浮现出蔷薇龙的魂印，魂印收敛，蔷薇龙的身影也淡去了。

    炽热的火焰过后，这个房间内，几乎不剩下一切了，地板被汽化出了一个大洞，岩浆在翻滚，墙壁被直接被熔穿，周围散发着热气体。

    幸亏周边人意识到事情不对劲，没有任何伤亡。

    比比东不顾周围的一切，来到十六夜秋面前，问道：“你感觉怎么样了！”

    “仙品提升了我五级的实力，而且，我的火焰能力变得十分强大，哪怕不用魂技，凭借着花火，也能造成极大的攻击。”十六夜秋说道。

    比比东说道：“不错的收获，这个房间住不了了，我们离开吧。”

    花费了一定金币赔偿了十六夜秋对酒店所造成的损失之后，比比东和十六夜秋，朱竹清在索托城的另一家酒店当中找了一个房间住了下去。

    第二天，正是史莱克学院报名的时候。

    十六夜秋和朱竹清的天分都达到了史莱克学院招生的标准，但是，作为武魂殿学院未来的种子级别选手，比比东自然没有打算将她们推向史莱克学院的打算。

    史莱克学院能带给她们什么呢，没什么，就是一个氛围，一个团队协作的精神，尽可能的帮他们获得更好的魂环，这一点，比比东的武魂殿学院也能给他们。

    而无间道，离间分化什么的，比比东更觉得没有必要了，她打算组建第二战队，人都不够，哪里能匀出人来渗透史莱克学院，而且她希望史莱克最终能走到她的面前，也就是冠军三强队伍的时候，没了仙品，在被离间，她还真怕史莱克学院走不到那一步啊！

    不过，虽然不打算分化史莱克七怪，但是到史莱克学院搞事的想法比比东还有的，而且还很大。

    史莱克学院，专挑天才要，不收别人羞辱人家也就算了，还扣下别人的别人家的血汗钱。基本上能去史莱克学院报名的学生，出身都不是很好，只是对自己天赋很有信心，他们投下去的每一笔钱，都是辛辛苦苦挣来的血汗钱，你把他们的钱给扣了，这不明抢吗？

    这什么垃圾学院啊，你们的良心呢？

    为此比比东特意安排了一个大良心过去。

    初代的史莱克学院坐落在一个只有百户多人家的村子当中，村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

    大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然对于这里的环境并不是很满意。

    不过，学院破烂是破烂了点，但是这确实是被武魂殿所认可的一所高级魂师学院。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人。

    队伍很长很长，一个个都是被淘汰下去的家庭孩子，十二岁，大魂师修为，这已经能够淘汰掉绝大部分的魂师了。

    他们都一脸失望又愤怒的神色，报名了还上不了学，钱还退不回来，关键是胳膊肘拧不过大腿，只能吃下这个硬憋，不少家庭留了下来想要看看这么苛刻的条件下，到底谁能被录取进去。

    等了许久，终于轮到了平平无奇的西门庆一家了，爷爷西门狂站在一旁闭目养神，爸爸西门庆带着孙子西门静走到前面去。

 101.shi什么学院

    老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    西门庆掏出了十枚金币扔进木箱子当中。

    “伸出一只手。”

    西门静如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，就这天赋还敢来我们史莱克学院报名，走吧，下一个。”

    这下子，西门庆直接不干了，有便宜霸霸撑腰，明知故问道：“为什么，我儿子，十三岁，二十二级修为难道还不够你们学院入学的标准吗？”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    “那好吧，把我上交的钱换回来吧。”西门庆说道。

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    西门庆“愤怒”的说道：“老子管你是什么史莱克还是屎什么，一坨屎一样的学院，也敢扣下老子的钱，给我吐出来！”

    老者两眼闪过一道冷芒，对旁边的戴沐白说道：“沐白，有人挑衅我们史莱克，想要拿回报名费，你说该怎么办呢？”

    “打出去。”戴沐白冷笑一声，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。

    魂力压迫朝着西门庆的方向压迫了过去。

    “钱交了，你走也就行了，但是你千不该万不该侮辱我们史莱克学院，既然侮辱了，那就在床上好好的躺上半个月吧。”戴沐白双掌抱拳头，发出咔咔咔的声音，紧接着，一拳头朝着西门庆打了过来。

    但是——

    戴沐白凌厉的拳头却被西门庆一掌给握住了，然后用力一拧，发出骨折的声音。

    戴沐白疼的扭曲，难受的想要抽回手，但是对面传来的巨力却没那么容易收回。

    而西门庆他的身上，五个魂环召唤了出来，一白，两黄，两紫

    魂环配置确实不怎么好，但是对付戴沐白这样的魂尊，还是绰绰有余的。

    老者坐不住了，本来他以为戴沐白处理这种事情也就够了，没想到会碰上一个硬点子，竟然是一个魂王。

    “放开他。”老者站了起来，身上突然释放出一股无比强横的气息，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

    如果是以前，西门庆还不敢惹一个魂帝，现在嘛，就是魂圣魂斗罗来了，他也不怕！

    “我要是不放呢？”西门庆冷笑一声，直接战犀附体，握紧拳头，一拳一拳的打向戴沐白，戴沐白狼狈不堪，只能施展白虎护身障，白虎金刚变来挡住西门庆的攻击。

    “那你就是找死。”

    自己的学员被打，老者一脸阴沉无比，手中的棍子朝着西门庆抽了过去，却被西门庆身旁的一个壮硕老者给抓住，李郁松想要收回这把龙纹棍，同样，纹丝不动。

    李郁松催动魂力，想要收回龙纹棍，魂力却如泥入大海一般，纹丝不动。

    这个老者竟然一个强者，他心中大惊失色。

    但是很快，迎接他的就一个砂锅大的拳头。

    拳头直接打在他的脸上，李郁松的身子便像断线的风筝一般飞了出去，跌落在一旁。

    另一旁，戴沐白也被魂王级别的西门庆给打得鼻青脸肿，如同扔垃圾一般扔向了李郁松。

    周围的人看到这一幕，纷纷唏嘘不已，刚刚还装逼的魂尊魂帝，现在直接被打得你妈都不认得了。

    只见西门庆径直走到木箱子旁边，一掌将木箱子打个粉碎，然后拿走十枚金魂币，对其他围观的群众说道：

    “诸位，这个什么狗屎学院，仗着有几个魂帝魂圣，敢扣下我们的报名费，欺压我们这些百姓，今日，我西门狂打抱不平，你们被这什么狗屎学院坑走的报名费都可以过来领取，但不要多拿哦。”西门庆说道。

    一旁的戴沐白揉了揉鼻青脸肿的面庞，纠正说道：“是史莱克学院啦。”

    然而，迎接他的却是西门狂冰冷的目光。

    “我儿子说它是狗屎学院，它就是狗屎学院，你有意见吗？”

    “没，没有”

    戴沐白还不知道他的真正实力，但是，能这么轻易碾压李郁松老师的人，怎么说至少也是一个魂圣吧。

    李郁松逼音成线，对戴沐白说道：“去，去找院长副院长他们过来。”

    戴沐白挣扎的站了起来，朝着学院内部走去了。

    另一边，在西门庆的鼓动下，这些学生家长也纷纷拿走了自己的报名费。

    当然，有些家长是吃下了这个闷亏，带着自己的孩子走了，而他们的报名费自然也没人来领取。

    做完这些之后，西门狂爷孙三代准备离开的时候，身后却传来了一道愤怒的声音。

    “惹了我们史莱克学院，还想走！”

    紧接着，一道身影从天而降，落在了西门狂爷孙三人的前面，他落下的地方，溅起烟尘滚滚。

    烟尘散去，里面的人影出现了，是一个黑色短发，身高较矮，看起来十分魁梧的男子。

    他直接召唤出大力金刚熊附体，七道魂环同时召唤了出来。

    黄黄紫紫黑黑黑

    这竟然是一个魂圣，魂师界赫赫有名的不动明王赵无极。

    报名队伍当中的唐三惊讶的看着不动明王一眼。

    那个号称圣魂村百年难得的魂圣只是个传说，接过今天倒是让他见识到了什么是魂圣了。

    一个拥有魂圣的学院，唐三顿时觉得史莱克学院也没想的那么差了。

 102.赵无极挨揍

    “那我们就日后再来，不可打扰穆兰师姐闭关。”

    陆鸣道。

    闭关突破二次破极，绝对是很重要的闭关，若是打扰受到影响难以突破，那损失就大了。

    反正一万多年都过了，也不在乎多等一段时间。

    “穆兰小姐一旦出关，奴婢即可会禀报的。”

    丫鬟道。

    “那就多谢了！”

    陆鸣一抱拳，然后和韩悦离开。

    随后，韩悦带着陆鸣，为他安排了一处居住之地，这处居住之地，距离韩悦本人的居住之地，并不太远。

    接着韩悦又给了陆鸣一份苍青神境的地图，便离开了。

    转眼便过去了几日。

    陆鸣闲暇之时，便会在苍青神境转悠。

    苍青神境的面积非常大，范围极广，在这里，起码生活着超过百亿的人族。

    百亿人口，看似很多，其实分散到浩瀚的苍青神境中，其实算很少了，地广人稀。

    听说，在上个纪元，苍青神境刚封印的时候，人口不过十万而已。

    但是经过漫长岁月的繁衍，人口才达到了百亿。

    这还是因为修为越高，繁育越难的原因，不然的话，人口不知道会有多少。

    不过，苍青神境的高手数量非常多，陆鸣通过几天的观察，发现高手比例，远远超过了天人族。

    也就是说，人族的天赋，远远超过了天人族。

    以前，陆鸣认为人族天赋很一般，与宇宙各族相比，特别是十强种族相比，差距巨大。

    现在看来，他错了。

    因为宇宙星空的人族，血脉不纯。

    洪荒大陆的纯血人族，天赋非常惊人。

    不要说天人族，就是比禁地生灵都不弱，甚至更强。

    难怪上个纪元的洪荒大陆，人族能够成为第一强族。

    而且这几天，陆鸣没有发现一个血脉和他一样的，也就是刘卫阳口中的劣等血脉。

    这里的人族，血脉等级，都很高。

    可以说，都是人上人。

    许多人看出了陆鸣的血脉，都非常惊奇，非常的诧异，像是看一只稀有动物一样看着陆鸣。

    有些人还好，神态平和，看到陆鸣会微笑的打招呼，但其中就有一部分，如刘卫阳一般，露出鄙夷之色，面对陆鸣的时候，露出一副高高在上的模样。

    这让陆鸣很是不爽。

    他从来没有觉得自己的血脉比别人低贱，但是到了这里，他却成了劣等血脉，换做谁都不会舒服。

    当然，这样的人比例不高，人数较少。

    所以他干脆不出去了，窝在居住之地闭关，一边参悟源术，一边等穆兰出关。

    没过两天，韩悦却来了。

    “陆兄，你你没事吧？”

    韩悦看到陆鸣后，有些尴尬的道。

    陆鸣一听，就知道韩悦是因为他被鄙夷一事而来。

    “区区小事，我没有放在心上。”

    陆鸣微笑道。

    的确，刚开始陆鸣还有些不爽，但他何等心性，很快就调整过来了。

    血脉高低，能代表什么？

    他血脉等级是不如苍青神境的其他人，但是苍青神境的人族，又有几人能与他比？

    同级一战，有几人有他的战力？

    不要说几人了，一人有吗？

    何须在意血脉高低！

    看陆鸣似乎真的不介意，韩悦稍微松了口气。

    她也是听到外面的闲言闲语，才跑过来看陆鸣的，怕陆鸣受到打击，心生不悦。

    陆鸣，毕竟是她的救命恩人。

    “有些人也真的是，现在都什么年代了，早非洪荒大陆时期，人族也早非当初那个制霸天下的强族，有些人还抱着血脉等级的观念不放，着实可恶。”

    韩悦恨恨道。

    “韩悦姑娘，上个纪元，人族中，真的有血脉等价的划分？”

    陆鸣问道。

    对于这一点，他也是颇为好奇。

    “在上个纪元，的确是有的，血脉等级低的，也就是刘卫阳所说的劣等血脉，地位都很低。”

    韩悦道。

    “人族的血脉等级，是怎么诞生的？”

    陆鸣又问。

    “应该是优胜劣汰吧，要说起来，这和人族的发展史有关了。”

    韩悦道。

    “人族的发展史？还请韩悦姑娘赐教。”

    陆鸣眼睛微微一亮。

    对于人族的发展史，陆鸣很感兴趣。

    能够知道人族的发展史，那么对洪荒大陆的了解，肯定会更多一些。

    他来西边宇宙之前，虽然去向苍穹请教了一番，但是苍穹对于洪荒大陆，也只是了解了一个大概而已。

    而苍青神境，作为上个纪元人族流传下来的，对洪荒大陆的信息，多半会更了解。

    特别是对于人族！

    “我也是在古籍上看到的，传说，在洪荒大陆早期，人族其实很弱小，在万千种族中，甚至排不上名，在万千种族之下，只能卑微的活着，甚至沦为奴隶。”

    “后来，洪荒大陆爆发了一场恐怖的万族大战，万族厮杀，席卷整片洪荒大陆，无数种族在那一场大战中灰飞烟灭，而弱小的人族，乘机发展，终于有了一点自保之力。”

    “万族大战过后，妖族和巫族，成为了最大的赢家，制霸洪荒，没有任何种族能够与两族抗衡，其他残存下来的种族，都依附在两族之下，人族也是如此。”

    “那时，人族虽然实力强了不少，但也生存的很艰难，很多族人，同样被妖族与巫族奴役。”

    “所谓一山不容二虎，妖族和巫族制霸洪荒，谁都想要成为真正的主宰，两族自然争锋不断，后来，终于爆发了席卷洪荒的巫妖大战，这一场大战，丝毫不弱于万族大战，巫妖两族，在这一场大战中，都损失惨重，而人族，也在此战之中，乘机发展，后面更是一举崛起，甚至力压巫妖两族，成为最强种族。”

    韩悦介绍到。

    陆鸣听的心驰神往。

    韩悦说的虽然简单，只是寥寥几句，但是陆鸣能够想象，那必然是一卷波澜壮阔的史诗，一段人族艰难的发展史。

    “在那段历史中，人族一开始很弱小，想要生存下去，唯有不断的变强，所以，在发展的过程中，那些天赋更好，体质更强的人，潜力更高，提升的也更快，实力越来越强，而那些体质弱天赋差的人，往往会被淘汰。”

    “经过漫长岁月的发展，那些体质强的人，通过联姻等，能诞生出体质更强血脉更强的人，长此以往，强者更强，渐渐的，血脉的差距，就出来了。”

    韩悦继续解释。

    。阅址

 103.唐三吃大香肠

    “那我们就日后再来，不可打扰穆兰师姐闭关。”

    陆鸣道。

    闭关突破二次破极，绝对是很重要的闭关，若是打扰受到影响难以突破，那损失就大了。

    反正一万多年都过了，也不在乎多等一段时间。

    “穆兰小姐一旦出关，奴婢即可会禀报的。”

    丫鬟道。

    “那就多谢了！”

    陆鸣一抱拳，然后和韩悦离开。

    随后，韩悦带着陆鸣，为他安排了一处居住之地，这处居住之地，距离韩悦本人的居住之地，并不太远。

    接着韩悦又给了陆鸣一份苍青神境的地图，便离开了。

    转眼便过去了几日。

    陆鸣闲暇之时，便会在苍青神境转悠。

    苍青神境的面积非常大，范围极广，在这里，起码生活着超过百亿的人族。

    百亿人口，看似很多，其实分散到浩瀚的苍青神境中，其实算很少了，地广人稀。

    听说，在上个纪元，苍青神境刚封印的时候，人口不过十万而已。

    但是经过漫长岁月的繁衍，人口才达到了百亿。

    这还是因为修为越高，繁育越难的原因，不然的话，人口不知道会有多少。

    不过，苍青神境的高手数量非常多，陆鸣通过几天的观察，发现高手比例，远远超过了天人族。

    也就是说，人族的天赋，远远超过了天人族。

    以前，陆鸣认为人族天赋很一般，与宇宙各族相比，特别是十强种族相比，差距巨大。

    现在看来，他错了。

    因为宇宙星空的人族，血脉不纯。

    洪荒大陆的纯血人族，天赋非常惊人。

    不要说天人族，就是比禁地生灵都不弱，甚至更强。

    难怪上个纪元的洪荒大陆，人族能够成为第一强族。

    而且这几天，陆鸣没有发现一个血脉和他一样的，也就是刘卫阳口中的劣等血脉。

    这里的人族，血脉等级，都很高。

    可以说，都是人上人。

    许多人看出了陆鸣的血脉，都非常惊奇，非常的诧异，像是看一只稀有动物一样看着陆鸣。

    有些人还好，神态平和，看到陆鸣会微笑的打招呼，但其中就有一部分，如刘卫阳一般，露出鄙夷之色，面对陆鸣的时候，露出一副高高在上的模样。

    这让陆鸣很是不爽。

    他从来没有觉得自己的血脉比别人低贱，但是到了这里，他却成了劣等血脉，换做谁都不会舒服。

    当然，这样的人比例不高，人数较少。

    所以他干脆不出去了，窝在居住之地闭关，一边参悟源术，一边等穆兰出关。

    没过两天，韩悦却来了。

    “陆兄，你你没事吧？”

    韩悦看到陆鸣后，有些尴尬的道。

    陆鸣一听，就知道韩悦是因为他被鄙夷一事而来。

    “区区小事，我没有放在心上。”

    陆鸣微笑道。

    的确，刚开始陆鸣还有些不爽，但他何等心性，很快就调整过来了。

    血脉高低，能代表什么？

    他血脉等级是不如苍青神境的其他人，但是苍青神境的人族，又有几人能与他比？

    同级一战，有几人有他的战力？

    不要说几人了，一人有吗？

    何须在意血脉高低！

    看陆鸣似乎真的不介意，韩悦稍微松了口气。

    她也是听到外面的闲言闲语，才跑过来看陆鸣的，怕陆鸣受到打击，心生不悦。

    陆鸣，毕竟是她的救命恩人。

    “有些人也真的是，现在都什么年代了，早非洪荒大陆时期，人族也早非当初那个制霸天下的强族，有些人还抱着血脉等级的观念不放，着实可恶。”

    韩悦恨恨道。

    “韩悦姑娘，上个纪元，人族中，真的有血脉等价的划分？”

    陆鸣问道。

    对于这一点，他也是颇为好奇。

    “在上个纪元，的确是有的，血脉等级低的，也就是刘卫阳所说的劣等血脉，地位都很低。”

    韩悦道。

    “人族的血脉等级，是怎么诞生的？”

    陆鸣又问。

    “应该是优胜劣汰吧，要说起来，这和人族的发展史有关了。”

    韩悦道。

    “人族的发展史？还请韩悦姑娘赐教。”

    陆鸣眼睛微微一亮。

    对于人族的发展史，陆鸣很感兴趣。

    能够知道人族的发展史，那么对洪荒大陆的了解，肯定会更多一些。

    他来西边宇宙之前，虽然去向苍穹请教了一番，但是苍穹对于洪荒大陆，也只是了解了一个大概而已。

    而苍青神境，作为上个纪元人族流传下来的，对洪荒大陆的信息，多半会更了解。

    特别是对于人族！

    “我也是在古籍上看到的，传说，在洪荒大陆早期，人族其实很弱小，在万千种族中，甚至排不上名，在万千种族之下，只能卑微的活着，甚至沦为奴隶。”

    “后来，洪荒大陆爆发了一场恐怖的万族大战，万族厮杀，席卷整片洪荒大陆，无数种族在那一场大战中灰飞烟灭，而弱小的人族，乘机发展，终于有了一点自保之力。”

    “万族大战过后，妖族和巫族，成为了最大的赢家，制霸洪荒，没有任何种族能够与两族抗衡，其他残存下来的种族，都依附在两族之下，人族也是如此。”

    “那时，人族虽然实力强了不少，但也生存的很艰难，很多族人，同样被妖族与巫族奴役。”

    “所谓一山不容二虎，妖族和巫族制霸洪荒，谁都想要成为真正的主宰，两族自然争锋不断，后来，终于爆发了席卷洪荒的巫妖大战，这一场大战，丝毫不弱于万族大战，巫妖两族，在这一场大战中，都损失惨重，而人族，也在此战之中，乘机发展，后面更是一举崛起，甚至力压巫妖两族，成为最强种族。”

    韩悦介绍到。

    陆鸣听的心驰神往。

    韩悦说的虽然简单，只是寥寥几句，但是陆鸣能够想象，那必然是一卷波澜壮阔的史诗，一段人族艰难的发展史。

    “在那段历史中，人族一开始很弱小，想要生存下去，唯有不断的变强，所以，在发展的过程中，那些天赋更好，体质更强的人，潜力更高，提升的也更快，实力越来越强，而那些体质弱天赋差的人，往往会被淘汰。”

    “经过漫长岁月的发展，那些体质强的人，通过联姻等，能诞生出体质更强血脉更强的人，长此以往，强者更强，渐渐的，血脉的差距，就出来了。”

    韩悦继续解释。

    。阅址

 104 我叫古榕封号为骨

    不过，不得不说，奥斯卡的大香肠效果还是挺好的，味道也不错，至少唐三是这么认为的。

    感受到那暖洋洋的热流在自己体内涌动，消掉自己头上的红肿伤口等等，唐三对于奥斯卡的大香肠也不在那么排斥了。

    他舔了舔嘴唇，回味着奥斯卡大香肠的美味。

    当然，小舞被奥斯卡喂香肠的这个画面一直在唐三心目中难以抹去，这令他有种无法形容的微妙感。

    深夜，早上揍了新人一顿，发发心中这口闷气的赵无极很自然的迎来了报应。

    唐大锤上门了。

    和原著不一样，原著，唐三怎么说，自己靠着龙须针输了并不冤枉，这会儿不一样，三哥被全程碾压，最后被打趴在地上上气不接下气。

    所以晚上——

    “赵无极，出来。”

    赵无极出去了，刚想装一波逼，却是见到那个黑衣人召唤出了九大魂环。

    “封号斗罗，不知冕下找我何事。”赵无极艰难的吐出这四个字。

    白天刚被一个封号斗罗揍的赵无极此时心中一万头羊驼奔腾而过。

    “想磨砺磨砺你。”大黑衣说道。

    “请问是哪位前辈莅临，跟我开玩笑啊。”赵无极声音颤抖的说道。

    “宝剑锋从磨砺出，你白天是怎么磨练那几个孩子的，晚上还我，我也来磨砺磨砺你。”唐大锤变出一把大铁锤落到地上，说道：

    “你过来，我用我手中的大铁锤给你加个祝福。

    过不知多久，赵无极满头是包的躺在地上，上气不接下气。

    “你好自为之吧，下次要再让我知道你以大欺小，哼。”唐大锤扬了扬手中的大铁锤说道。

    “知.......知道了，冕下。”赵无极虚弱的说道。

    说完，他人就走了。

    赵无极就这样，躺了很久，直到耳朵传出了几声唏嘘的声音。

    “没想到，会在这种地方遇到他啊。”

    “你是........”赵无极问道。

    “先给他治疗一下，不然等会了打死人了，可就不好了。”

    “七宝有名，二曰愈。”

    几道魂光落下，治愈了赵无极身上的伤势，赵无极站起身，看到了几个年轻人各自托着一座宝塔样的武魂，而这些人的中央是一个老者，老者身形高大壮硕，不过他的高大不是肌肉多，而是骨架大。

    “多谢你们出手相助，不知阁下是。”赵无极刚刚被唐昊锤了，脑子一时之间转不过来。

    “哪里哪里，你叫不动明王赵无极对吧，至于我是谁嘛。我叫古榕，封号为骨。”老者笑道。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    赵无极和这个老头都笑了起来，只是赵无极笑得很勉强。

    .......

    另一边，星斗大森林深处

    两个身形矫健的女子在森林，她们的目标则是前方那一只身形矫健，不断闪烁改变自己方向的猫。

    一头名为瞬影猫的魂兽。

    它很警惕，在意识到危险到来之后，转身便跑，无奈，两名女子当中，其中一名紫发女子的实力深不可测，她并不参与到对自己的猎杀当中，但只要自己想要离开，她便阻断了自己的去路。

    而另一个黑发身形矫健的女子则武魂附体，化作一个猫娘，以不下于她的速度和她战斗。

    魂兽与魂师皆是敏捷性见长，双方的速度是极快的，在这片划定的森林当中，出现了两道极快的身影，不断的交错而过。

    瞬影猫的实力不强，但是它有一种天赋，可以瞬移，并且立刻对敌人造成强大的杀伤的瞬影杀，如果不是这名黑发女子事先有所准备，怕是死在它的偷袭之下。

    “喵~”

    猫，是一种耐力并不高的生物，瞬影猫连续发动了几次瞬影杀之后，体力逐渐不足，被黑衣女子抓住了机会，用利爪刺穿了它的喉咙——

    紫色的魂环从瞬影猫的尸体上浮现了出来。

    而这两个猎杀魂兽的自然是比比东和朱竹清。

    猎杀瞬影猫的时候，比比东并没有亲自出手，而是将瞬影猫的情报与弱点交给朱竹清，然后由她来亲自完成斩杀，自己则是划定一个战场范围，只要瞬影猫离开这里，立刻被比比东给抓回来。

    朱竹清也不负比比东的期望，亲自斩杀了这头千年魂兽。

    “这确实是一只很适合你的魂兽，但是意外的是，这头瞬影猫并不是一头一千七百多年的魂兽，而是两千年的魂兽。”比比东看着那道从瞬影猫身上浮现出来的魂环，从魂导器当中取出了一些疗伤药递给朱竹清。

    朱竹清气喘吁吁的吐着热气，身上多处被猫抓伤的痕迹，虽然不致命，但是却也不能拖延，接过疗伤药之后，听到比比东的话之后顿了顿，看着这头瞬影猫的尸体，不知所措。

    任谁在得知自己历尽千辛万苦斩杀的魂兽是自己不能吸收的魂兽，朱竹清的内心能好过才怪。

    她使用了疗伤药之后，恢复了过来，问道：“那老师，我们去寻找下一个猎物吧。”

    “不急，竹青，还记得我之前和你说过的话吗，一个人什么情况下能吸收超越当前魂力等级年限的魂环呢？”比比东问道。

    “第一种是双生武魂，第二种则是神考者，第三种则是通过改善自身的体质来超越极限去吸收魂环。”朱竹清思索了一下问道：“老师，你想让我吸收这个魂环？”

    “选择权在你，还记得你吸收的那株仙品吗，它不仅提升了你的魂力等级，更是提高了你的身体素质，理论上来说，你是能够跨越年限上限去吸收这枚魂环的，吸收完之后，你将来获取的魂环也可以去尝试突破自身极限，但是要承担一定的风险，你可以舍弃这枚魂环去寻找年限相当的魂环，或者是吸收这枚魂环。”比比东说道。

    朱竹清看了这枚魂环一眼，说道：“既然老师你说我可以尝试吸收这枚魂环，就说明我有吸收成功的成功率对吧。”

    比比东点了点头。

    “你说过一句话，常规，只适用于普通人，如果我想变得强大，就不能遵循常规，魂环年限是一种常规，那么我就打破常规吧，既然有成功的可能，那么我就去博取这一成功率吧。”朱竹清双眸的目光闪过一道坚定的神色，她径直来到瞬影猫的尸体旁边盘膝坐下，吸收这一枚魂环。

    “你说的没错。”比比东看着朱竹清牵引着这枚魂环吸收起来，并没有去阻止。

    常规年限魂环配置基本都是：黄黄紫紫黑黑黑黑黑，但是常规却不是绝对，真正顶尖的强者往往都是打破常规的存在。

    就是主角唐三，也同样是一个意思，他从第三个魂环开始便已经开始跨越年限来吸收魂环了。

    接下来的时间里，朱竹清每时每刻都要承受着来自瞬影猫死前怨念的侵蚀，恐怖的能量冲击着她的身体，她那细腻滑嫩的皮肤上，汗水夹杂着血丝渗透了出来。

    不一会儿，她身上的皮衣已经像是被水浸过一般浸湿了。

    比比东则坐在她的身旁为她护法，但是并不打断她吸收整个魂环的过程。

    过了不知道多久，朱竹清承受着剧烈的痛苦达到极限，比比东的神色也凝重了起来。

    虽然她希望朱竹清能经过这次历练，但是却又不希望她因为跨越年限吸收魂环而导致能量溢出自爆。

    好在，一切有惊无险的挺了过来！

    紫色的魂环叠加在朱竹清的身上，她松了一口气，从魂导器当中取出了一件干爽的衣服替换掉了身上那一身湿漉漉的衣物。

    “老师，我成功了。”朱竹清平静的说着，但是她的声音当中，比比东可以感觉到她的喜悦。

    “没有别的特别的感觉了吗，比如说耳朵，或者是手背，或者是后背有什么东西要冒出来吗？”比比东上下打量了朱竹清一眼，问道。

    “老师，并没有。”朱竹清说道。

    比比东失望了，本来还期望着朱竹清能有一副猫尾什么的，同样是跨越年限去吸收魂环，唐三能得道一件外附魂骨，朱竹清却什么也没有，果然主角的命就是不一样啊。

    .

 105.朱竹清的第三魂技

    仙品的药力在她的身体内发挥了出来，直接将她的魂力等级提升到了三十五级的层次

    朱竹清超越年限去吸收魂环之后，并没有获得什么魂骨，比比东也不强求，她问道：

    “那你的第三魂技是什么呢？”

    “老师想看看吗？”朱竹清看了看周围，说道：“可是，这个地方并没有可以让我施加魂技的地方啊。”

    “我不就是了吗，你只管对我出手，我防着就是了。”比比东笑道。

    朱竹清点了点头，她并不担心自己的第三魂技会给老师造成什么伤害，毕竟双方差距实在是太大了，她直接发动了自己的第三魂技。

    只见朱竹清的身上，紫色的魂环亮起，绽放出夺目的光辉，下一刻，朱竹清的身体瞬间消失，紧接着，她出现在比比东的面前，

    紧接着，她的两只手五指合一，化作黑色的利刃朝着比比东的要害部位杀来。

    比比东怎么说也是一个经历过杀戮之都，魔神试炼场数次生死历练的人，她很快反应过来了，手掌上附着黑色的魂力，两手一抓，将朱竹清手掌抓住，止住了她的攻击。

    朱竹清的攻击很想瞬影猫的瞬杀术，速度极快，快到一个极致，肉眼凡胎的人看了，只会以为她在进行瞬移，但是比比东还是能够捕捉到她的攻击轨迹的。

    “朱竹清，你适合当一个刺客。”比比东笑道：“告诉我这个魂技的名称吧。”

    “幽冥瞬影杀，这是我的第三魂技，赋予我短时间内将速度提升到一个极致，发动第一次攻击的状态是寻常攻击的两倍。”朱竹清说道。

    “但是使用这招，魂力消耗大，我满魂力状态下，也不能发动超过三次。”朱竹清接着说道。

    比比东点了点头，说道：“这也不是绝对，相信等以后，你的实力提升上去，使用的次数会得到提升吧。”

    这个技能，在团队战的时候发挥出来，可以给对方一个突然性，送对方的辅助队员上路。

    就拿史莱克七怪的团队来说，如果他们没有对朱竹清的这一招做出有效的防御的话，很可能朱竹清一人就能把史莱克七怪内部的两个辅助，宁荣荣和奥斯卡给打掉。

    少了两大辅助，这对于史莱克七怪来说，绝对是灾难性的。

    “嗯。”

    师徒两人猎杀完魂兽之后便回去了。

    .......

    回到索托城那边，比比东立刻安排了西门狂，西门庆父子召集商会内部各个势力召开大会，进行商会改革。

    西门庆的商会，很有后世商业的模式，他是如何壮大自己的呢，便是游说贵族，各方势力来对自己进行投资，然后在通过商业运作，赚取利益，回报给投资自己的贵族。

    这么做的好处是西门庆短时间内聚拢了大量的资金，发展商会，但是坏处却他从此摆脱不了这些贪得无厌的贵族了。

    西门庆的商会内部，各有各自的利益，各方势力，或是来自贵族的代表，或是来自不同宗门与家族的代表，他们之所以集中在李庆的手中，是因为他们看中了李庆的能力，投资进来，目的是为了搞钱。

    有了他们的帮忙，西门庆确实能把生意做大，但是等到分利的时候，各方皆伸手，要走的，可不仅仅只是当初许诺给他们的回报，还有一部分商业运转的资金。

    没办法，毕竟西门庆出身并不高，只是一个平民而已。

    西门庆召开这场大会的目的，便是要收拢整个商会内部的权力，同时限制会员的权力，减少不必要的支持来扩大商会的规模。

    这些本来加盟的贵族，商人们十分反对的改革，但是——

    在得知李庆改名西门庆，并且有了一个封号斗罗级别的霸霸之后，商会内部的不协调的声音顿时熄灭了。

    而比比东从武魂殿当中调集而来的资金也让西门庆有了与这些商业人员往来的资金，也解决了西门庆的当前在商业上的困难。

    通过这场会议之后，西门庆拿到了整个商会的主动权，有了足够的资金，以及摆平了掣肘之后，西门庆也开始将目光着眼于整个大陆，他要将自己的商业模式遍及整个大陆。

    而别人都知道李庆认了一个好爹，但是却不知道李庆靠山具体是一个什么样的来历！

    一个从来都名不见经传的人物，狂犀斗罗，出现在众人的视野当中，哪怕是大势力，像天斗，星罗这样的大势力，都不得不对此重视起来。

    .......

    在索托城做完这些事情之后，比比东并没有立刻回到武魂城当中，而是在这里继续滞留在这里。

    毫无疑问，泰坦巨猿已经死了，死了的泰坦巨猿自然不会发生像原著小舞被泰坦巨猿带走的事情，没有这一系列事情做铺垫，也就没有唐三遭遇人面魔蛛，然后将人面魔蛛吸收作为魂环的事情，也就没有外附魂骨八蛛矛的事情。

    比比东不相信所谓世界是具有修正力这种事情的。

    每个人都是自己人生当中的主角，斗罗世界，可不会围着唐三一个人转！

    但是呢，不怕一万，就怕万一，看在和大师相识一场的份上，比比东表示，自己有义务，避免唐三冒着死亡的风险去吸收一个不应该在他这个等级吸收的年限魂环

    比比东在索托城等了几天，总算是等来了这一天，奥斯卡成功的突破三十级的限制。

    于是，赵无极便带着一众史莱克学员前往星斗大森林去猎杀魂兽。

    .

 106.人面魔蛛和小舞不得不说的故事

    不过，比比东和西门狂在追踪史莱克学院队员的时候，看到了一个经典的一幕。

    苍辉学院与史莱克学院相遇的一幕。

    在这个过程当中，由戴沐白先发生挑衅了苍辉学院，然后导致两个学院之间矛盾爆发，史莱克七怪学院压制压制了苍辉学院的学员之后，引来了苍辉学院的老师叶知秋，再然后，便是赵无极老师的出来，解决了苍辉学院的叶知秋老师。

    整个过程可以说，苍辉学院被压制得死死的。

    学员被史莱克的学员打了不说，老师更是被赵无极一巴掌扇到墙上去了。

    然而这就是这个世界的残酷性，实力代表一切，人人心中都有一股怨气，史莱克学员面对武魂殿的欺压有，苍辉学院面对史莱克学院的欺压同样有，但是没有实力，你就得把这股怨气憋着，乖乖的做个死跑龙套，走个过场！

    比比东与西门狂坐在这家旅馆当中隐秘的角落里，冷眼旁观着这一幕的发生。

    不得不说，苍辉学院遇上史莱克学员，还真是苍辉学院的倒霉啊。

    原著当中，苍辉学院与史莱克学员的矛盾并不是苍辉学院引起的，而是史莱克学院引起的。

    所谓怪物的语言：不敢惹事是庸才

    说到底，其实就一个字概况，那就是欺软怕硬，柿子先找软的捏！

    是的，史莱克七怪培养怪物的办法，就是靠着踩别人道心来上位的。

    苍辉学院，很不幸的成为了史莱克学院的垫脚石！

    后来的苍辉学院下场也不是很好，老师时年被唐三的一记阎王贴所杀，学员更是被唐三给弄成傻子了！

    这样的教育方法好不好呢，好，非常不错的教育方法，毕竟，这是个玄幻世界，大争之势，不是你踩别人，就是别人过来踩你！

    苍辉学院怎么样，比比东是不会管的，不过——

    现在，苍辉学院在史莱克学员面前，就是个垃圾，但是比比东也会让这群自诩怪物的史莱克六怪明白一个道理，你史莱克七怪，在我武魂殿学院面前，同样也是个垃圾！

    .......

    史莱克师生离开了旅馆，继续前往星斗大森林猎取魂环。

    而原著当中的剧情自然不出意外的发生了，虽然没有朱竹清做斥候，但是史莱克学员还是找到了那条凤尾鸡冠蛇，并且将他拿下了。

    而朝天香和孟依然也随之而来，双方针对这条魂兽发生了争执，朝天香忌惮的是赵无极魂圣的实力，而赵无极则忌惮朝天香背后的龙公孟蜀，最后凤尾鸡冠蛇的归属由小辈来决出胜负。

    唐三对战孟依然，最后唐三取得了胜利，凤尾鸡冠蛇自然归属于奥斯卡。

    而凤尾鸡冠蛇所带给奥斯卡魂技和原著一样，飞行蘑菇肠。

    得道奥斯卡的第三魂技之后，又恰逢唐三突破，需要猎取第三魂环，无奈，史莱克团队继续探索星斗大森林，猎取唐三的第三魂环。

    比比东心中一凝，表示，这才是重点嘛，她很好奇，没有泰坦巨猿抓走小舞，唐三还能不能获得原著当中的人面魔蛛魂环以及外附魂骨八蛛矛呢？

    她闭上双眼，精神扫描遍及大片范围，追踪着唐三一行人的踪迹。

    原著当中，史莱克七怪他们找了唐三第三魂技找了几天，而现在同样也是找了几天没找到合适的魂兽！

    而原著当中的泰坦巨猿抓走小舞的剧情自然不会发生了，案例来说，唐三应该会找一个1500年左右合适的魂环来对付一下，但是，事情，终究还是起了一丝丝变化。

    史莱克搜寻魂兽的过程当中，人员分散开探索，而小舞，作为魂兽化人的存在对于人类来说，她意味着十万年的魂环和魂骨，但是对于魂兽来说，她就意味着吞噬掉她，可以获得数万年的修为。

    若非她在星斗大森林有泰坦巨猿和天青牛蟒作为靠山，不知道有多少魂兽会去打她的主意。

    而整个星斗大森林的魂兽自然都知道，泰坦巨猿和天青牛蟒已经死了，对小舞下手，自然毫无顾忌。

    一头人面魔蛛从阴暗的地方冒了出来，它那贪婪的目光盯着小舞瘦弱的身体，身体机械式的朝着小舞猎杀过去。

    它的智商不高，但是它也知道，如果吞噬掉这个化形的魂兽，那么它的实力将得到极大的提升，甚至可以成为万年魂兽。

    于是乎——

    看到小舞遭遇人面魔蛛，唐三焦急说道——

    “小舞小心——”

    然后说着，一手召唤出蓝银草将小舞缠绕上，将她拉了回来。

    小舞这才明白过来，这是人面魔蛛。

    人面魔蛛一击未成，愤怒的看了唐三一眼，朝着唐三杀了过来，它要先杀了这个人类的小子，然后在吞噬掉后面那头魂兽。

    与似乎，唐三为了保护小舞，跟人面魔蛛拼命了起来，经过一番爆种之后，唐三历尽千辛万苦，总算是杀死了这只人面魔蛛，看着人面魔蛛尸体上悬浮起来的这枚紫色的魂环，唐三顿时有了想法，这不正好是适合自己的第三魂环吗。

    不过他没有冒险吸收这个魂环，而是等待着赵无极他们的到来。

    毕竟星斗大森林处处充满着危险，吸收魂环得有人护法才行。

    对于发生的这一幕，比比东表示相当的无语。

    两千年人面魔蛛，这不就是原著那一只吗？

    原著当中，那三只人面魔蛛是怎么死的呢？

    第一只，小舞被泰坦巨猿抓走，唐三想要救回来，结果人面魔蛛阻拦，送了第三魂环，还送了一个外附魂骨！

    第二只，又是小舞被人面魔蛛所伤，唐三杀死人面魔蛛后利用八蛛矛将它给吞噬掉，进化了人面魔蛛的毒素。

    第三只，直接导致了小舞的献祭，最后被唐三杀死，吸收导致唐三八蛛矛又一次进化，与其他魂骨产生联系，融合成为魂骨铠甲！

    每一次都是这个模式，人面魔蛛直接或间接导致小舞出事，唐三为了救美爆种猎杀人面魔蛛，然后唐三从人面魔蛛身上获得了大量的好处装备！

    比比东精神扫描了周围，发现龙公孟蜀和蛇婆朝天香他们在另一个方位，已经为孟依然找到了合适的魂环。

    显然，他们已经放弃了追猎这只人面魔蛛了！

    比比东打算让大良心西门狂出来评评理，将人面魔蛛评给孟依然的想法是做不成了。

    .

 107.这个人我狂犀救定了

    过了一会儿，赵无极带着其他学员走了过来，唐三这才安心了下来，准备吸收这一枚魂环。

    丛林当中的比比东对西门狂说道：“你是一个大良心，有件事情需要你见义勇为一下，将一个误入歧途的少年拉回正轨。”

    “主上请讲。”西门狂说道。

    “有一个人才。”比比东笑道：“他竟然打算吸收一个两千年的魂环，你猜结果会怎么样？”

    “狂妄自大，竟然想要跨越年限去吸收魂环，这会导致他能量溢出，自爆而亡。”西门狂用恨铁不成钢的语气说道。

    “说得对，他是一个天才。”比比东叹了一口气，心痛的说道：“是一个冉冉升起的新星，我是一个爱才的人，不忍心看着这样一个天才，因为贪图更高年限的魂环，而导致吸收的过程当中，自爆而亡，为了防止这个新星提前陨落。”

    比比东拍了拍西门狂的肩膀，紫色的眸子深沉的看着西门狂一眼，说道：“你得去救他啊。”

    西门狂点了点头，说道：“是主上，包在我身上，这个天才，我救定了。”

    说着，西门狂魁梧的身躯从森林当中的另一头走了过来，这给正在准备吸收魂环的唐三一行人给吓了一跳。

    小舞看着狂犀一眼，顿时面色煞白，她悄悄的挪动身体，走到灌木丛当中蹲下，期待着他没发现自己。

    而西门狂知道主上暂时没有对付这只十万年魂兽的想法，自然也就装作没有看见小舞一样，来到赵无极他们面前。

    原本，赵无极在面对叶知秋他们一副盛气凌人的模样，在看到西门狂的时候，顿时萎了。

    而一个和史莱克学员有过节的封号斗罗在这里，唐三也不敢贸然的去吸收这一枚魂环！

    “冕下，不知道你来此有什么事情呢？”赵无极小心翼翼的问道。

    “我不来找你们，难道看着你这什么狗屎学院误人子弟吗？”西门狂装作一脸愤怒的说道。

    顿时，史莱克六怪一脸不忿的表情，侮辱他们的学院，就是在侮辱他们！

    “误人子弟，你们不懂我的意思吗？”西门狂来到唐三的面前，拍了拍他的肩膀，说道：“孩子，你很不错，修炼蓝银草，年纪轻轻的就有这般地步了，可惜啊，可惜，跟错了学院。”

    “前辈，此话何意？”唐三问道。

    “你的老师竟然打算让你吸收一枚两千多年的魂环。”西门狂来到人面魔蛛的尸体面前，说道：“这只人面魔蛛，便已经有了两千年以上的修为了，那头熊，我问你，你那弟子吸收了这枚魂环，结果会怎么样？”

    “这.......”赵无极脸上顿时暴汗，两千多年的魂环，唐三要是吸收了，那岂不是要自爆而亡了吗？

    西门狂冷哼了一声，说道：“所以，我才说你们学院误人子弟嘛，魂环确实是年限越来越高好，但是，也不要因为贪图过高的年限，去吸收一些你所承受不住的魂环。”

    “多谢冕下提醒。”赵无极感激的说道。

    “那个，前辈，我觉得我可以尝试一下.......”唐三急忙说道。

    虽然他很感激狂犀冕下提醒自己，而这头人面魔蛛仔细一看也确实是两千年魂兽，但是唐三冥冥之中，他感觉自己如果不吸收这个魂环的话自己将失去很多东西。

    这个魂环，他是一定要去吸收的。

    哪知道唐三这话一说，第一个反应过来的并不是西门狂，而是赵无极。

    “胡闹，唐三，我承认你天赋不错，但是这个天赋也不是让你去尝试跨越年限吸收魂环的理由。”赵无极说道：“这个人面魔蛛你不能吸收了，我会给你找一个更适合你的魂环。”

    若是让唐三冒着风险去吸收这个魂环，确实，如果成功将得道极大的收获，但是需要承担极大的风险。

    赵无极即是为唐三考虑，也是为自己考虑，若是昊天冕下知道自己让唐三吸收一个超越年限的魂环，然后自爆身亡，那就不是那天被吊打一顿这么简单了，昊天斗罗会鲨了他的。

    如果真让唐三吸收这枚魂环，他赵无极这辈子还是想想如何躲过昊天斗罗的追杀吧。

    “赵无极老师.......”唐三心虚的说道：“我觉得我可以.......”

    “不行，不行就是不行，小三，如果你是第四魂环的话，我还嫌弃这个魂环年限不够呢，可是你现在是第三魂环，狂犀冕下说的对，这个魂环你不能吸收。”赵无极义正言辞的说道。

    “是啊，小三，没听说过有人能够吸收超越年限的魂环，这个风险你不能冒啊。”戴沐白说道。

    “对啊对啊。”奥斯卡说道：“我吸收第三魂环的时候，就感觉到这已经是我的极限了，两千年限的魂环对你来说还是太早了。”

    史莱克六怪纷纷附和道，劝说唐三不要去冒险尝试，当然，他们倒不是见不得唐三获得更好年限的魂环，而是出于善意的提醒，希望唐三不要去冒这个风险。

    终于，唐三还是妥协了，虽然冥冥之中，他觉得这枚人面魔蛛的魂环很重要，但是他也说不出这头人面魔蛛对自己到底有什么重要的地方。

    “把这头人面魔蛛带过来。”比比东逼音成线对西门狂说道。

    西门狂点了点头，伸手一把抓住人面魔蛛的尸体，将他丢进魂导戒指当中。

    “冕下您.......”

    “这头人面魔蛛对我有用处，就当作是我给你们提醒的报酬吧。”西门狂也不客气，转身便离去。

    “有大用？难道说......”赵无极立刻想道了这头人面魔蛛体内是否暗藏着魂骨呢？

    但是，想象还是遗憾的叹了口气，有没有魂骨都无所谓了，一个封号斗罗，自己拿什么跟他抢夺魂骨啊。

    相反，他应该感谢这个人的仁慈才对。

    猎杀一头魂兽，爆出魂骨，造成猎魂队反目成仇，互相厮杀的事情，这有的是啊！

    西门狂没有因为人面魔蛛有魂骨，就将他们杀死，已经算是十分仁慈了。

    看着一脸郁闷的唐三，赵无极宽厚的手掌拍了拍唐三，说道：“人面魔蛛年限不适合你，放心，星斗大森林很大，不会缺少你所需要的魂兽的。”

    唐三无奈只好作罢，反正小舞没事就好。

    .

 108.唐三的运势

    另一边，西门狂带着人面魔蛛的尸体来到比比东所在的位置，他将人面魔蛛放了下来。

    此时，人面魔蛛紫色的魂环即将消散了，她用精神力扫描了一会儿，并没有找到那个传说中的外附魂骨八蛛矛。

    不过，想想也对，八蛛矛外附魂骨和普通的魂骨和不一样，想要获得它，就需要吸收它的魂环，承受它的怨气，最后才能诞生出外附魂骨。

    也就是说，这外附魂骨，也只有唐三能获得了。

    其实有没有人面魔蛛的外附魂骨对于比比东来说都无所谓了。

    如果她还是之前的那个两只蜘蛛武魂的比比东，她会放任唐三去吸收这个武魂，然后在他产生八蛛矛的时候，把魂骨给扒过来的。

    但是现在她已经换掉武魂了，而且外附魂骨六翅紫光翼处于技能清零的状态，需要通过沉默的地下街试炼，进化为统一的魂骨装备，这个过程当中，比比东是不能在给这个外附魂骨融入其他外附魂骨了。

    就算获得了八蛛矛，对比比东也是无用，最多可以提升一下自己手下或者弟子的实力。

    “系统检测到可提取的人面魔蛛外附魂骨即将消散，是否花费一千积分进行提取呢？”系统问道。

    比比东心中一震，看着逐渐消散掉的魂环，连忙说道：“提取。”

    紫色的魂环化作一道光芒消散掉，与此同时，比比东的系统背包当中出现了一块魂骨的标志，外附魂骨八蛛矛！

    “本来以为无缘的八蛛矛竟然会是以这种形式获得啊。”比比东感慨的说道。

    就相当于自己用一千积分买了一个外附魂骨。

    收下八蛛矛之后，比比东问道：

    “系统，能否解释一下，为什么这只人面魔蛛最终还是找上唐三，被唐三给猎杀掉，差点成为唐三的魂环呢，莫非，这只人面魔蛛真是唐三背后的神给唐三安排的？”

    阻止唐三吸收八蛛矛并不是比比东的主要目的，她只是在进行测试，想看看，泰坦巨猿，青天牛蟒死后，唐三会不会在有机会获得八蛛矛，事实是，如果比比东没过来的话，唐三依旧会获得八蛛矛。

    至于说比比东会不会被修罗神盯上，呵呵，曾经作为罗刹神的传承者，比比东早就被盯上了，反而无所谓，反正她都已经是修罗神内定给唐三的经验大boss了，身为经验怪，无所谓被盯上不被盯上。

    大boss做什么事情，都是对于主角最大的考验。

    而神考的事情，修罗神是不知道的，知道比比东在进行其他神考的，也只有罗刹而已。

    那么，是什么因素将剧情给拉回原轨呢，比比东的实力还无法子侄，只能去询问自己这个神位的引导着。

    “并不是。”系统说道：“修罗并不是唐三的保姆，他会在大是大非面前干预自己的传承者，比如唐三的死亡等等，但不会在这种小事上为他操心，之所以唐三还能遇上人面魔蛛还能将人面魔蛛化作自己的魂环是因为修罗神在引渡唐三的同时，将斗罗大陆绝大部分的运势划给了他，使得他可以在这个时代迅速崛起。”

    “庞大的运势带给他能连连交到好运，出生的时候，便身具两大顶级武魂，相较于别人，还带着前世的记忆，更是走到哪便能交到好运的那种。”

    “命运之力，如何对抗呢？”

    “唐三的命运之力并不是绝对的，正如你手中的八蛛矛一样，原本属于他的物品，但是被你夺走了之后，并不存在再有一只人面魔蛛前来猎杀唐三，然后成了他的魂环，在形成他的魂骨。”

    比比东点了点头，之前，她买走了发晶之后，唐三并没有获得龙须针，最后，被赵无极给教训了一顿，装逼失败，也说明了唐三没有所谓剧情修正力。

    在知道这些之后，比比东顿时对唐三之后的发展失去了兴趣，她只需要按部就班的将自己的神考进行完，连修罗神都不惧怕，还怕唐三会发展起来？

    不过，比比东并没有离开，她想看看唐三最后到底会选择什么魂兽作为自己第三魂环的魂技，如果还有一只人面魔蛛前来猎杀小舞，然后被唐三干掉，吸收，成为魂环，那故事就狗血了。

    在失去了人面魔蛛之后，没有出现什么所谓的“世界线”收束，在跑出一只人面魔蛛出来。

    唐三的第三魂环是一只名为编织者的蜘蛛，年限是一千六百年，擅长的便是编织蛛网，利用蛛网来猎取魂兽。

    唐三吸收了这只编织者，获得的技能和从人面魔蛛身上获得的技能蛛网束缚是一个样。

    正当唐三吸收完魂环之后，赵无极却愣住了，他来到编织者的尸体上，拿起刀子挑动了一下，一块魂骨竟然从尸体上被赵无极挑了出来。

    “这是魂骨.......唐三，你运气太好了。”赵无极兴奋的说道。

    史莱克六怪学员都用一种炽热的眼光看着赵无极手中的那块千年魂骨。

    魂骨啊，哪怕只是一个千年年限，那也价值不菲，魂骨有着极低的产出概率，哪怕是一个封号斗罗，可能他都没有一块魂骨。

    “一千年编织者右臂骨！”赵无极拿起魂骨看了看，递给唐三，说道：“唐三，你吸收吗？”

    躲在暗处的比比东同样无语，少了一块外附魂骨八蛛矛，立刻在猎杀另一个魂兽的身上获得了一块魂骨，唐三这运气还真是没得说啊，她都差点以为这个世界具有修正力了，或者是修罗神在监视着

    不过，比比东倒还是挺想知道唐三会不会吸收掉这块外附魂骨的。

    要是吸收了，那乐子可就大了，魂骨这玩意虽然稀有，但是一旦吸收，就难以拆卸下来，千年魂骨虽然不错，但是那也得看是什么人来吸收。

    身负蓝银皇，昊天锤两大顶级武魂的唐三就必须拥有更强的体魄才能承受十八个魂环所带来的压力，他理应吸收更好的魂骨来改善自身的体质，要是把这个魂骨给吸收了，虽然短时间内提升了他的实力，但是相当于削弱了他在未来的潜力。

    不过唐三显然是一个追求完美的人，他摇摇头说道：“赵老师，这个魂骨我不能吸收。”

    “怎么，嫌弃年限低吗？你可要知道，老师我混了这么久，身上可是一块魂骨也没有啊。”赵无极不满的说道。

    唐三这小子还真是，天赋确实不错，但是有时候就是有点好高骛远，吸收魂环的时候，竟然想要跨越年限去吸收两千年魂环，得到一块魂骨，竟然还嫌弃他的年限低。

    被赵无极说中心中的想法，唐三尴尬的笑了笑，回应道：“赵老师，若是您需要的话，我把这块魂骨送给你好了。”

    赵无极摇摇头说道：“不必了，我还不至于去索要学生的东西，而且，这块魂骨也与我的武魂不搭配，吸收对我效果不好。”

    后来唐三又想要把这块魂骨送给史莱克六怪当中的其他成员。

    不过，史莱克六怪虽然眼馋唐三的魂骨，但还是互相推辞了一番，唐三只好将这块魂骨收录到自己的魂导器当中，对赵无极说道：“赵老师，吸收这块魂骨，我得请示一下老师才行。”

    “嗯，好的。”赵无极看了看四周，说道：“好了，既然唐三和奥斯卡都已经获得了各自的魂环，那么我们收队吧。”

    “等等，不对，小舞不见了！”

    .......

    小舞当然不是不见了，她是一只魂兽，星斗大森林就是她的家，虽然这次没有发生泰坦巨猿前来带走小舞的事情，但是反倒是小舞思念起了大明和二明了。

    她离开了史莱克学员的人员，在星斗大森林当中唤来了一只千年的柔骨兔，询问她，大明和二明过得怎么样。

    结果这不问还好，一问，顿时知道了真相。

    “你说什么，大明和二明死了？？？”小舞震惊的说道。

    千年柔骨兔用种族语言回应道：“是的，小舞姐，星斗大森林的深处被暗金恐爪熊所占据。”

    “到底发生了什么事？”小舞心慌的说道。

    “小舞姐，几个月前，星斗大森林核心地带爆发了一场战斗，森林之王就是在那个时候陨落的。”千年柔骨兔说道。

    “是谁杀了他们？？”小舞双眼迸发出仇怨的目光。

    “人类，据内围地带的同族说是三个人类进入到核心地带杀死了森林之王。”柔骨兔说道。

    “人类.......”

    .

 109.小三一定要相信我的理论

    小舞想要前往生命之湖确认大明二明的事情，却被千年柔骨兔给拦下了。

    “小舞姐，你不能去，因为生命之湖现在的守护者是十万年暗金恐爪熊。”柔骨兔说道。

    小舞听罢脸色一变，她当然知道这个十万年暗金恐爪熊是谁，不，它并不是十万年，它是四十几万年的暗金恐爪熊。

    这家伙出了名的排外，排斥魂兽之外的人类，包括自己这个化为人形的魂兽一样不被它所待见。

    自己去了，只怕会被它一巴掌改过来，打成魂骨吧。

    “不管是谁，杀了大明和二明，我一定会把你找出来，然后报仇雪恨的。”小舞怨恨的说道。

    然而，小舞并不知道，杀了大明和二明的人和杀了她妈的人是同一个人，而且这个人就在附近。

    对于小舞这实质性的怨恨，比比东表示无所谓！

    反正，她妈都杀了，你将来肯定是会来报仇的，那我杀一个妈是杀，在多宰明二明，那也是杀，最后，好心送你们一家人团圆，那也是杀不是吗。

    森林深处，小舞失魂落魄的出现在众人的面前，唐三察觉到小舞的异样，走过来安慰小舞。

    “三哥，我的母亲死了，我的朋友也死了，仇人，不是我现在能对付的.......”小舞痛苦的说道。

    她不知道杀死大明二明的人是谁，但是能杀死大明二明的人，肯定不是一般人，至少是封号斗罗。

    “小舞，你不还有我吗，我会好好的保护你的。”唐三坚定的说道。

    “三哥，如果有一天，我走上复仇之路，敌人却无比的强大，你会........”小舞期许的看着唐三，说道。

    “那么我会陪你一起走下去的，伤害小舞的仇人，一样是我唐三的仇人。”唐三坚定的说道。

    小舞情绪绷不住，埋在唐三的怀中哭泣了起来。

    两人的感情正在升温当中。

    在丛林深处，作为真凶的比比东看着这小两口子在那边亲热乎，玩味的说道：“如果杀掉那两只舔兽的不是我，而是昊天宗的人，就不知道你唐三如何自处了。”

    唐三就是一个双标到极致的人物，世界的规则就是这样，你在猎取魂环提升实力，别人也在猎取魂环提升实力，泰坦巨猿和天青牛蟒实力是不错，但是迟早不是沦为魂环就是陨落在天劫之下。

    就因为你老婆是魂兽，他们是你老婆的朋友，所以猎杀那两只魂兽的人就是你的仇人吗?

    怎么着，全森林的柔骨兔都是小舞的家人，所以人类不能猎杀柔骨兔吗？

    所以啊，这大自然生殖隔离还是很有道理的，你说人只和人联姻，不搞人兽情未了，就没那么多事了不是吗，遇到魂兽，直接干就完了，人能和兽能情未了，呵呵，很多伦理道德就拎不清了。

    “你们就尽情的勾搭在一起吧，现在多腻乎都可以，但是等到轮到你们生离死别的时候，哼哼........”

    这头十万年老兔子，反正是跑不掉了，比比东也不急着对付，跟随着史莱克学院回去，会遇到前来史莱克学院的大师，但是比比东除非是去针对大师，否则真不想在看到大师这个恶心的人。

    她可不是原著那个比比东，大师坐过的位置她得坐上去，大师喝过的香茗，她得舔一遍。

    “走吧。”

    比比东带着西门狂离开了星斗大森林了。

    ........

    另一边，赵无极带着史莱克六怪返回史莱克学院。

    而大师刚好过来了，赵无极将他们在森林当中遭遇过的事情告诉了大师。

    在得知唐三竟然想要跨越年限去吸收魂环的时候，大师瞪足了牛眼，对唐三说道：“小三，还记得我告诉你的人吸收第三魂环的极限是什么吗？”

    “老师，是1760年。”唐三说道。

    “既然知道了，你为何还要冒险去吸收一个两千多年的魂环？？”大师说道。

    唐三说道：“可是老师，我觉得我可以去尝试吸收那个魂环啊。”

    大师拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三啊，你有天赋是不错的，但是不要好高骛远，我得出的这个结论，是因为有无数先人血与泪尝试下，被我总结出来的，古往今来，多少人想要跨越年限去吸收这样一个魂环，最后落得个身死自爆的下场呢？”

    “相信我，我的理论是绝对的，你应该感谢狂犀冕下，是他出手阻止了你，否则一旦吸收，就无可挽回了。”大师说道。

    “嗯。”唐三点了点头，他突然觉得自己刚刚是幸运的，有一个封号斗罗站出来阻止了自己，否则后果不堪设想啊！

    “不管发生什么，一定要相信我的理论。”大师不容置疑的说道。

    “嗯，老师，我知道了。”唐三最听大师的话了。

    大师点了点头，说道：“不过，有一点你没有做错，那就是不去吸收那块千年的魂骨。”

    “魂骨虽然稀少，但是也要合适自己的才可以，你要知道，魂骨一旦使用了就不可拆卸了，一旦你吸收了这块千年编织者右臂骨，将来在遇到一块更好的万年，甚至十万年右臂骨，你就吸收不了了，你的魂骨，至少要全副万年以上才行。”大师说道。

    大师还是没有忘记多年前的那个夜晚，比比东无情的拒绝了他，说他是一个废物，而比比东则是武魂殿的圣女，他配不上她。

    那一夜，大师的自尊心受到了重创，从此一蹶不振！

    想到这里，大师的拳头忍不住狠狠的拽紧，别人对他的羞辱，他都能忍受，唯独自己曾经的爱人，他无法忍受！

    大师要证明自己不是废物，唐三是他的希望，若唐三的蓝银草武魂后面没有另一个武魂，他会收唐三为徒吗，唐三有资格成为他的徒弟吗？

    他的徒弟必然要是一个双生武魂的天才，而唐三正好满足了这点，他要培养唐三，让他超越比比东，让自己的弟子去击败比比东，以此来论证自己不是废物！

    而作为自己的弟子，唐三，虽然魂骨稀少，但是大师也不希望唐三随便去吸收一块千年年限的魂骨，在他看来，自己的弟子魂骨吸收怎么说也得达到万年年限以上吧。

    他做不到，但是唐三那个昊天斗罗父亲却做得到啊。

    听到大师的解释，唐三心中顿时庆幸不已，还好他没有急着吸收这块魂骨。

    .

 110.误人子弟比比东

    “那老师，这块千年魂骨该怎么分配呢？”唐三问道。

    大师回过神来，看了唐三一眼，说道：“这块魂骨不需要加在你的身上，也能提升你的实力，唐三，你忘了你还有一个团队了吗，你虽然吸收不了，但是你的队友可以吸收啊，增强你团队的实力，这就等于增强了你的实力啊？”

    不过，如何解决双生武魂冲突的问题，大师还是没有头绪，将来看来他得尽快到武魂殿去见一见比比东了。

    虽然两人的关系不在了，但是过去的情谊还在，比比东应该愿意把如何解决双生武魂冲突的问题分享给他吧。

    “不过，老师。”唐三似乎想到什么似的，他问道：“如果有一个人，她的魂环从第一环开始，便是紫色的魂环，这到底是什么情况呢？”

    “这不可能。”大师红着眼对唐三说道：“一个人第一魂环极限是423年，不可能超过这个上限，一旦超过，就会自爆身亡的。”

    “可是老师，我在索托城见到一个女的，她的武魂三个魂环，全是紫色的魂环，戴沐白他也知道，不信你去问戴沐白。”唐三说道。

    大师见唐三的眼神不似作假，思索了一会儿，说道：“唐三，如果你说的是真的的话，那么用我的理论来说，只有一种可能。”

    “什么可能。”

    大师负手而立，转过身，面向夕阳，日光播撒在他脸上，看起来，一副世外高人的做派。

    他淡淡的说道：“她和你一样，也是一个双生武魂。”

    “她也是双生武魂，那岂不是说，我三十级的时候，也能附加三个紫色的魂环吗？”唐三眼前一亮说道。

    大师摇摇头，故作高深的说道：“小三啊，为什么你爸爸和我，都强调在你第一武魂附加到万年魂环以前，你不能给第二武魂附加任何一个魂环的原因吗。”

    “什么原因。”唐三问道。

    大师说道：“其中一个原因是为了你未来考虑，今天你看到的这个人，她的前三环都是紫色魂环是因为她已经是大魂师了，她另一个武魂的魂环配置一定是黄黄紫三色配置，正因为这样，她在给第二武魂配置魂环的时候，才能从千年开始。“

    “可若是等你修炼到魂王魂帝时，在回过头来给你另一个武魂附加魂环的时候，是什么情况呢？”大师问道。

    唐三说道：“那我的第一魂环便是万年起步。”

    “说得对。”大师点了点头说道：“我和这个世上的另一个双生武魂的人是旧识，她是谁我暂时不能告诉你，但是你以后会见到的，她正是将第一个武魂的魂环叠加到封号斗罗的极限，在去叠加另一个武魂的魂环的。”

    “她的魂环层次达到何种程度，这个我尚且不得而知，但是我敢肯定的是，若是她把第二武魂的魂环叠满，那至少是九个万年魂环。”

    九个万年魂环吗，唐三眼前一亮，说道：“也就是说，我也要像她一样，将自己的第一武魂叠满之后，再去叠加另一个魂环吗？”

    “理论上来说是这样没错，但是你的第一武魂是蓝银草武魂，它终究是有极限的。”大师遗憾的说道：“若是你的蓝银草武魂能传承一个较好品质的武魂也好，哪怕能祝你修炼到魂圣，魂斗罗境界也行，但是.......”

    “以蓝银草的品质，我看估计修炼到魂帝境界也就到头了。”

    唐三点了点头，魂帝吗，魂帝也不错，至少让自己第二武魂开启附加魂环便是万年年限。

    大师看了唐三一眼，心中安慰到，未来唐三的魂环品质可能会稍稍不如比比东，但是昊天锤这个顶级武魂面前，比比东的两个武魂肯定不够看的！

    “你在去看看另一个双生武魂的人，那个人两个武魂兼修，确实能够让自己无论是修炼速度，获得魂环品质上超越同龄人一大截，但是代价便是透支了她未来的潜力，她本来至少可以做到九个万年魂环，但是第二武魂的前三环却成了三个紫色的魂环，你说这天赋是不是被糟蹋了呢？”大师说道。

    “如果，她也有一个老师的话，那么我可以这么说，这个老师在误人子弟。”大师心痛的说道。

    多好的一个人才啊，整个斗罗历史算上唐三，整整才不过三个双生武魂而已，如今又出现了一个，若是这个人让自己遇到了，由自己来调教多好啊。

    一门双斗罗，而且还是两个九环万年的封号斗罗，这样的场面，谁敢说自己是个废物呢？

    看着大师心痛的模样，唐三心中顿时暗道：还好自己拜对了老师啊，否则，自己双生武魂的天赋恐怕就要被糟蹋了。

    .......

    全然不知自己被某个大师说成是误人子弟的家伙的比比东正带着疑是双生武魂的十六夜秋和朱竹清回到武魂殿呢。

    比比东通过魂导器向远在天斗城的千仞雪报了个平安，然后回到了武魂殿。

    另一边——

    武魂殿供奉殿

    千道流从佘龙得到了情报。

    “十万年六翼日光独角兽？”

    “那个女人竟然会为了小雪，去逼迫一只十万年魂兽献祭.......”

    这让千道流感到一丝不可思议，总感觉比比东变了，但是他又说不出来变了什么。

    那天密室出来之后，比比东和千仞雪关系便恢复了过来，但是千道流依旧警惕着比比东，生怕她对自己的孙女下手，但是种种迹象表面，比比东确实放下了过去的心结，去接受了千仞雪是自己女儿的事实了。

    “不过，这样也好。”千道流说道：“这样，至少老夫也能放松一口气了，今后，供奉殿就全力扶持那个女人，直到小雪长大在接过教皇之位吧。”

    身旁五大供奉也是这么认为的，虽然比比东和千仞雪的关系改善了，但是他们一致认为，千家才是武魂殿的正统。

    “对了，老二呢？”千道流突然意识到有一个人没有到场，连忙问道。

    “大供奉，你忘了吗，二供奉他之前和你提过，菊鬼斗罗两人实力不错，而且也成了96级的封号斗罗，有资格进入我们供奉殿，他想去将他们拉拢进我们供奉殿当中。”

    .

 111.老工具人了

    武魂殿学院的擂台赛，焱倒下了，倒在胡列娜的面前。

    自从武魂进化以后胡列娜无论是实力，还是武魂品质，都远远凌驾于焱之上。

    之前胡列娜说的，打败我，我就和你交往这件事情焱本来以为是个希望，接过没想到是个绝望，他和胡列娜的差距越来越远了。

    焱在治愈魂师的治愈下恢复了过来，他看着胡列娜那魅力妩媚的容颜，以及身后那灵动的九尾，眼中再次恢复了光彩。

    “娜娜，等我，无论多少次，我都会挑战你的，直到我战胜你为止。”焱说道。

    胡列娜的表情显得有些不耐烦了，她有些后悔当初没直接拒绝焱，给了一个挑战的理由。

    接过焱实力跟自己差距越来越大也就算了，还不断的向自己发起挑战。

    “下次要挑战我可以，你等级和我一样的时候，再来挑战我吧。”胡列娜收回身上的九尾。

    “邪月，焱，胡列娜，教皇找你们过去。”武魂殿学院天宸教席走过来说道。

    “好，我马上就去。”

    胡列娜三人重整旗鼓，前往教皇殿。

    邪月，焱，胡列娜三人来到教皇殿中央，看到了比比东，不过，他们很快发现这个教皇殿内多了两个人，一个身穿黑色皮衣，身形火爆的少女，另一个则是身穿蔷薇色的连衣裙的女子。

    两人的身穿容貌皆是上乘，哪怕是比胡列娜，也不弱下风。

    “我给你们介绍一下吧。”比比东对胡列娜说道：“这两个是你的师妹，也是老师我新收的徒弟，十六夜秋和朱竹清。”

    十六夜秋和朱竹清两人走上前来，对胡列娜说道：“见过师姐。”

    胡列娜脸上意外的神色淡去，一脸笑意的说道：“我是胡列娜，老师的弟子，见过两位师妹。”

    比比东看了胡列娜一眼，觉得很满意，胡列娜他们的实力提升得不错，尤其是胡列娜，武魂改善了之后，修为提升飞快，已经来到了四十八级的程度了，相信在吸收两株仙品的话，都可以直接突破魂王级别的实力了。

    胡列娜并不拒绝比比东所开启的试炼，她基本上每个月都会来进行一场不死的试炼，她的实力提升不仅仅是等级的提升而已，还有战斗经验，以及对自身武魂理解的提升。

    当然，武魂殿黄金一代的另外两个实力也不错，都达到了四十六级的程度，只是他们的进步没有胡列娜她那么大而已。

    “这次我让你们来呢，是有新的试炼要让你们去完成。”比比东说道。

    一旁的焱顿时眼前一亮，他没有忘记胡列娜便是因为那场试炼，武魂进化，从过去的妖狐进化为九尾狐。

    若是自己的武魂也进化的话，那么自己追求胡列娜不是更容易了吗？

    比比东看穿焱的心思，暗道，武魂进化哪有那么容易的，不过她没打击焱的积极性，而是带着五个人来到过去自己的房间里。

    在决定了那里是试炼之地后，比比东已经从那间房间里搬了出来，并且设下禁制，目前除了比比东自己和胡列娜以外，没有人能够进入到那间房间当中。

    她打开了那间房间，带着五人进入到那间密室当中。

    与此同时，比比东把第二层秘境重叠在了第一层秘境的入口处方位。

    做完这些之后，比比东对胡列娜说道：“胡列娜，上来。”

    胡列娜乖乖的走了上来，询问道：

    “老师，你是想让我进行第一层生死试炼吗？”

    比比东摇摇头说道：“第一层的生死试炼暂时先不着急，你还只是三次而已，等你五次不死之后在进行吧，我这里有新的一层不死试炼要你去完成。”

    “新的试炼之地吗？”胡列娜眼前一亮，她对于能提升自己实力的东西是完全不拒绝的。

    “嗯。”比比东将之前自己在第二层的经历告知了胡列娜。

    其实，第二层说困难困难，说简单则简单，困难的地方在于第一次经历，你完全不知道该如何摸索！但是简单则在于当你知道了那两个选择的答案之后，只要你挺过初期艰难时刻，应付boss悲伤女王龙不会那么困难，至少不会像比比东第一次那么狼狈。

    “该说的我都和你说了，记住，请你选择星光恩典，不要选择星耀这个技能，明白了吗。”比比东说道。

    “明白了，老师。”胡列娜说道。

    “好了，进去吧。”比比东说道。

    胡列娜已经有了数次秘境经历，她十分期待这个新的秘境，动身便进入到秘境的门扉当中。

    “秋，上来。”

    十六夜秋走了上来。

    “我问你一下，第一层试炼，你是否熟练了呢？”比比东询问道。

    “我记忆当中，已经经历过数次这样的历练。”十六夜秋说道。

    毕竟是系统召唤出来的人物，十六夜秋在设定上已经经历过了这两层空间的数次历练，哪怕是开启生死试炼也不是问题。

    “我为你开启生死试炼吧，这样能确保你第四环万年的情况。”比比东说道。

    “嗯。”十六夜秋

    门扉再度打开，十六夜秋进入到门扉当中，她所经历的试炼，正是生死试炼。

    剩下的邪月和焱两人惊讶的看着十六夜秋，他们也清楚什么是生死试炼。

    连胡列娜都没有经历过生死试炼的考验，老师新收的徒弟竟然已经开启了生死试炼？

    然而，不待他们多想，比比东便对三人说道：“朱竹清，焱，邪月你们三人上来。”

    焱和邪月还有朱竹清三人走上前来。

    “我为你们开启第一层的不死试炼，焱，邪月，竹清对于魂兽目前还没有系统性的了解，你们的任务便是全力辅助她通过这一关卡，知道吗。”比比东说道。

    三人当中，朱竹清脸上难掩激动的神情，听比比东所说，第一层的通关将获得魂环年限提升五百年的奖励，自己的魂环终于也要与众不同了吗，总算能够超越你了，我的姐姐。

    而邪月和焱则是脸色一垮，他们以为自己能和胡列娜一样经历第二层考验，结果没想到是第一层考验。

    第一层的奖励他们都已经拿了，实在是不想在经历第一层的考验啊。

    但是面对比比东不容拒绝的目光，邪月和焱也只好接受了这个安排。

    朱竹清和邪月，焱两人武魂都是高级武魂，正好凑成三人成行，邪月和焱顿时也明白了自己的作用。

    老工具人了。

    .

 112.金鳄来挖墙脚

    他们依次进入到试炼空间之后，比比东继续静候在这间密室当中准备等候他们的出来。

    比起胡列娜朱竹清她们，比比东更在意的是开始了死亡试炼的十六夜秋，毕竟，不死试炼可以失败，失败了重来没有问题，但是死亡试炼不一样，在试炼空间当中死亡就意味着真正的死亡。

    不过，比比东刚把几个人送进试炼空间之后，事情便找上门了。

    魂导器响了，打过来的是武魂殿长老鬼魅的孙子鬼影。

    “教皇冕下，我是鬼长老的孙子。”

    “有什么事情！”比比东皱了皱眉头问道。

    “是这样的，供奉殿的金鳄供奉想要邀请菊长老和我爷爷进入供奉殿成为武魂殿供奉，我爷爷让我利用这个魂导器通知你一下。”鬼影说道。

    呦呵，挖人都挖到老娘手中了。

    比比东对于金鳄的行为有些愤怒，她通过仙草，十万年魂骨，好不容易培养出了两个勉强可用的哼哈二将出来，刚刚有点用处，你个老不死的就来截胡。

    不过，菊鬼斗罗两人确实值得供奉殿的拉拢过去，毕竟，供奉殿内部，除了大供奉，二供奉，三供奉以外，其他供奉都是九十六级，菊鬼也达到九十六级的实力，不止如此，还拥有武魂融合技，两极静止领域就是比比东一不小心也会着了道的，战力不能简单的用两个九十六级的封号斗罗来概况。

    “要去供奉殿就去，不愿意就拒绝，通知我做什么？”比比东说道。

    “冕下，爷爷并不想去供奉殿，但是他拒绝不了金鳄供奉的邀请，所以特意让我来通知你一下！”鬼影说道。

    “我知道了。”比比东关掉魂导器，离开了密室。

    比比东一脸阴沉的朝着鬼斗罗的家里走去。

    .......

    武魂城是武魂殿的总部，这里或许不是全大陆最繁华的城市，但却是全大陆拥有战力最强的城市。

    这里的居民，都是魂师，这是一座魂师的城市，只有大魂师以上的人才可进入到这座城市当中。

    而封号斗罗，在这座城市当中，每个人基本上都会有一座自己的别苑，而菊鬼两个斗罗哥两关系不错，别苑自然挨在一起。

    两人时常走到一起，交流感情，增进一下武魂融合的进度。

    本来好好的，大门啪的一声打开了，一个头发发白，身形壮硕的老者不请自来，他身上披着白色镶着金边的袍子，白袍之上绣着狰狞巨鳄的模样。

    这是武魂殿长老殿供奉殿二供奉金鳄。

    整个武魂殿地位仅次于大供奉千道流和教皇比比东的金鳄斗罗。

    “见过二供奉。”菊鬼斗罗吓了一跳，认清是金鳄斗罗之后，连忙恭敬的说道。

    天鳄看了菊斗罗，鬼斗罗一眼，说道：“想不到你们两个小子竟然也会有所突破啊，十万年魂骨，机缘不小啊，难怪，你们能在这么短的时间内突破限制，成为九十六级的封号斗罗啊。”

    “二供奉妙赞了，我们些许成就，与你不能相提并论啊。”菊月关说道。

    天鳄说道：“你们是不能和老夫比，但是也不错，很好，有精神，有资格进入供奉殿。”

    “啊——”鬼魅愣了一下，肩部却被天鳄打了一拳。

    “啊什么啊，老夫说了，你们两个有资格进供奉殿。”天鳄老脸笑成一朵菊花，说道：“怎么样开不开心，高不高兴，收拾一下行李，跟你们那个教皇做个道别，明天来供奉殿报道吧，不出意外，你们就是八供奉九供奉了！”

    菊斗罗说道：“可是，二供奉，教皇那边.......”

    “这个你放心，我们这边会另外安排其他长老辅佐教皇的，而你们就随老夫一起去侍奉伟大的天使之神吧。”

    供奉的待遇自然要比菊鬼斗罗现在的长老待遇要好得多，供奉，甚至拥有在长老会上的一张票来决定武魂殿的大事，权力不知道比长老要好多少呢。

    这要是以前，一听到自己能成为供奉，菊鬼两个斗罗当场跪下，千恩万谢的感谢金鳄给了他们这样一个机会，但是现在菊鬼难办了。

    菊斗罗，鬼斗罗很清楚，他们的一切都是源于比比东，无论是猎杀十万年魂兽所获得的魂骨，还是从冰火两仪眼当中获得的两株仙品，都是比比东所赋予的。

    虽然他们吸收仙品的药力晚了一点，但却也足够支撑着他们达到金鳄这一个地步。

    这种情况下，他们自然是心甘情愿的愿意效忠于教皇，而不是成为一个供奉，可是，金鳄的性格菊鬼是知道的，你要是敢拒绝他的话，绝对免不了被抽一顿。

    鬼魅悄悄的联系了一下自己的孙子鬼影，让他拿着自己的魂导器去联系教皇。

    菊斗罗则苦笑的说道：“二供奉，我们二位效力教皇殿多年，实在不想改换门庭啊！”

    而天鳄也看出两人的不情愿，顿时有些生气的说道：“供奉殿，教皇殿，都是武魂殿，你们来供奉殿效力，和在教皇殿效力，不都是为了武魂殿效力吗，还是说你们两个被那个女人给收买了。”

    菊斗罗，鬼斗罗对视了一眼，他们确实是被收买了。

    “哼——”天鳄说道：“那个女人有什么好的，来我供奉殿，我们几个老家伙一起探讨武魂的奥秘，进步不更快嘛，还有，以你们两个的实力的，教皇殿能给你们的，供奉殿，也能给你们。”

    “这.......”菊斗罗很想拒绝，但是看着天鳄抡起来到那个沙包大的拳头，忍不住咽了咽口水，将想要说的话给咽了下去。

    天鳄示意手边两个手下，说道：“带上来。”

    两个手下走上前面，他们将手中的袍子展开，一个白色金边的袍子，与天鳄袍子材料一样，两个袍子上，一个绣着一朵菊花，一个则绣着一个鬼影。

    “供奉殿袍子我已经给你们准备好了，你们同意了呢，它们便属于你，你们就是供奉殿的人了，你们若是拒绝了呢，老夫就失了面子，老夫失了面子呢就会不开心，老夫不开心呢，就会想打人，所以你们是答应呢，还是答应呢，还是——答应呢？”天鳄皮笑肉不笑的说道。

    菊鬼两人脸色发苦，不知道该怎么回答，是宁死不屈呢，还是屈服于天鳄的淫威呢。

    然而，不等他们回答，天鳄的身后传来了比比东略带愤怒的声音。

    “哦，二供奉，你想打架的话，我奉陪到底，用不着背着我威胁我的两个手下。”

    .

 113.年轻人要懂得收敛啊

    金鳄转过头，目光看向身后，比比东已经出现在大门口了。

    看到比比东的到来，菊鬼两个封号斗罗意外的松了一口气，他们不想改换门庭，但也不想因此得罪金鳄斗罗，如此，有教皇过来处理这件事情就好。

    “你在干什么？”比比东看了天鳄一眼说道。

    “哦，是你啊，教皇。”天鳄皮笑肉不笑的说道：“老夫只是在为供奉殿延揽人才而已。”

    “你延揽人才延揽到我教皇殿的人这边？”比比东冷笑的说道。

    “教皇，你要知道，在武魂殿啊，一个封号斗罗，达到九十六级以后，便要成为供奉殿的供奉，去供奉伟大的天使神明，菊鬼两个小辈已经到了这个地步，他们理当进入供奉殿，成为武魂殿的底蕴，莫非，教皇，你想阻挡他们的晋升之路？”天鳄笑道。

    比比东手中的权杖一杵，对天鳄说道：“菊鬼到了这一步，是可以成为供奉殿的供奉，但是能成为供奉和愿意成为供奉是两回事，你二供奉倒也好意思拉下脸来逼迫他们加入你的供奉殿？”

    天鳄冷哼一声，说道：“逼迫，谁看见呢，老夫只是给这两个小辈提一个建议而已，到了96级超级斗罗以后，成为供奉的好处可比待在教皇殿做一个长老要好，不是吗。”

    “不过，教皇，你若是担心菊鬼走了以后，无人可用，这你可以放心，我长老殿会另外调两个长老过来供你差遣的。”

    比比东姣好的脸蛋微微抽搐了一下，看着金鳄，想不到，作为资历最老的一个斗罗，他不仅活得久，脸皮也厚啊，没有威胁？刚刚是谁说：

    供奉殿袍子我已经给你们准备好了，你们同意了呢，它们便属于你，你们就是供奉殿的人了，你们若是拒绝了呢，老夫就失了面子，老夫失了面子呢就会不开心，老夫不开心呢，就会想打人，所以你们是答应呢，还是答应呢，还是——答应呢？

    “不必了，菊鬼我用的顺手，既然不是逼迫，那便询问菊月关和鬼魅两个长老的意见吧，若是他们同意，就去你供奉殿，若是他们不同意，就留在我教皇殿吧。”比比东说道。

    “好，那么，你们两个小子，说说你们的想法吧。”金鳄看向菊鬼说道，他的声音当中伴随着阵阵的压迫。

    菊月关而鬼魅感受到金鳄的压迫，但是教皇在，他们也不怕金鳄了，于是说道：“谢谢二供奉的好意，不过我们两个还年轻，还是希望能够继续在教皇殿为武魂殿卖力。”

    “听到了没有，二供奉。”比比东说道。

    “哼——”金鳄看了菊鬼一眼，也不知道比比东是拿什么东西收买这两人的心的。

    要知道，菊鬼两人，对于荣华富贵，权力欲望可是十分专注的，但是这些，难道供奉殿没有吗。

    “既然，两位不愿意加入供奉殿，那好吧，你们就继续留在教皇殿，为武魂殿的事业做出贡献吧，老夫告辞了。”

    说着，天鳄带着两个手下绕开了比比东，便要走出去。

    “慢着——”比比东的声音从天鳄的身后传了过来。

    “怎么，教皇还有什么指教的。”天鳄转过身说道。

    “指教提不上，只是嘛，二供奉刚刚威胁了我的人，威胁了我的人呢，我就失了面子，我这一失了面子呢，就想打人，不知道二供奉可敢与我切磋切磋一下呢？”比比东玩味的说道。

    “你放心，我不会使用那种力量的。”比比东说道，当然，我也没有那种力量。

    “你想和我切磋？”天鳄看向比比东，眼神当中充满了嘲弄的味道，之前千道流说他的实力不如比比东了，他只认为是比比东有着神的力量作为底牌才压过了自己，但是没了这个底牌，比比东虽然等级上接近自己，但是他也不差啊，真当他这几十年的九十八级是白混的啊！

    “教皇，首先老夫要恭喜你突破了九十八级，但是你要知道，虽然你我处于同一级别，但是我在这一境界已经沉淀了数十年而已，我对武魂的理解，并不是你这个初入门庭的人可比的。”天鳄语重心长的说道：“你的天赋确实得天独厚，但是，年轻人，要懂得收敛啊。”

    比比东的魂环配置，全身魂骨，或许完全碾压天鳄，但是封号斗罗越往后，越强调的是对自己武魂的理解能力，以及对当前境界的感悟。

    相反，好的魂环魂骨，对于一个人的实力影响反而没有那么大了。

    同样是九十八级，天鳄的魂环配置魂骨配置完全输给比比东，但是他不认为没有使用神力的比比东会是自己的对手，哪怕她是双生武魂，哪怕她的第二武魂魂环配置全万年以上，后三个魂环是十万年魂环，天鳄也不惧怕！

    这是对自己超级武魂，黄金鳄王的自信！

    天家同样是一个武魂传承，他们历代传承的武魂是黄金鳄，属于顶级武魂的范畴，被冠以黄金的名义武魂自然是不俗，这种武魂一点也不输给蓝电霸王龙。

    黄金鳄拥有金的属性。

    而蓝电霸王龙能够进化为光明圣龙武魂，黄金鳄自然也能进化。

    天鳄家族的传承当中，天鳄所拥有的武魂，黄金鳄王的地位，就好比光明圣龙在蓝电霸王龙家族的地位一样。

    这是一个超级武魂，蓝电霸王龙在黄金鳄王面前就是个渣渣灰。

    如果说顶级武魂是常态武魂的顶级存在，那么超级武魂就是超越了这个顶级，达到传说，难觅的地步，超级武魂不是神级武魂，但是却也能够抗衡神级武魂。

    他能成为斗一当中，三大极限之下唯一的九十八级封号斗罗，凭借着不仅是自身的实力，同样也是这得天独厚的武魂啊。

    波塞西和千道流如果没有神考，还真未必能够超过天鳄。

    黄金鳄王虽然不是极致之金，但也接近极致之金的属性。

    至于说原著，天鳄为什么被唐大锤给锤了呢，那也只能怪三水给唐家开了一个大大大的挂！

    天使都被锤了三代，还锤不了你这个鳄鱼？

    在天鳄看来，比比东，虽然是双生武魂，但是也只是两个双生顶级武魂，两只蜘蛛而已，直接一个鳄鱼爪拍死就可以了。

    .

 114.我都赢定了还拿什么

    看到天鳄这副倚老卖老的样子，比比东心中强忍着想要撕破他这张烂嘴的冲动，说道：“不如这样，比试我们加点彩头怎么样？”

    天鳄一对老眼闪过一丝兴趣，说道：“不知道教皇，你打算加什么彩头呢？”

    “你有一个孙女，但是天赋不是很好，只有先天七级的魂力，武魂也仅仅只是黄金鳄而已。”比比东说道。

    “是又怎么样？”天鳄皱了皱眉头，说道。

    天鳄家族一脉单传，但是哪怕天鳄天赋得天独厚，但是后代也并不是人人如龙，他的武魂进化为黄金鳄王，但是儿子孙女天赋一直不怎么样，退回了黄金鳄不说，先天还都只是七八左右，实在让老人家操心啊。

    他这一辈子已经不期望有生之年家族能像天使家族一样强大，只希望家族能把黄金鳄代代传承下去，看看未来是否还有一个黄金鳄王武魂的出现，在庇护这个家族两百余年吧。

    “人的天赋，出生，经过觉醒，如果没有外力的作用，基本已经被锁死了，但是这世间，却也有吞服仙品药草，从而促使天赋提升，武魂进化的可能，天鳄，你听过黄金蕴龙果吗？”比比东问道。

    “黄金蕴龙果！”天鳄面色疑惑的思索了一下，紧接着，他眼睛睁开得圆圆的，瞪着比比东，说道：“莫非，你有黄金蕴龙果，你不要欺骗老夫。”

    天鳄家族，传承历史悠久，在天鳄小的时候，看过家族历史的典籍，一个天赋不好的少年，因为吞服了一颗果子，而武魂进化为和自己一样的黄金鳄王，最后修炼到了97级的地步，为家族庇护了百余年的时间。

    成为了整个天鳄家族历史上两个黄金鳄王武魂之一。

    每每想起这个事情，天鳄都唏嘘不已，若是得到这个果子的人是自己，而且是在自己年轻的时候得到，自己先天就觉醒了黄金鳄王，在服下这颗果子，将来提升到九十九级，甚至去触碰那连千道流大哥都不敢去碰触的境界。

    甚至为家族留下类似天使一族的神位传承，也不是不能去想。

    但是现实没有如果，拥有黄金鳄王武魂的天鳄，一辈子都是中规中矩，没有什么奇遇，没有什么走到路上捡到什么外挂老爷爷传承之类的东西。

    九十八级的封号斗罗是他靠着自己一步一步磨练而来的实力，但是到了这一步，他的潜力也基本到头了，就算是黄金蕴龙果服下去，最多也只可能让他去尝试冲击一下千道流的所处的境界而已。

    但是给自己的孙女服用就不一样了，他觉醒黄金鳄王之后，自己完全有足够的时间看到家族下一代，又一个封号斗罗的崛起，哪怕是自己百年之后，天鳄家族，至少也有一个超级斗罗。

    本来还打算费口舌来介绍一下黄金蕴龙果的效用，没想到金鳄知道这仙品的用处啊，比比东嘴角微微翘起，这么说来，剩下的事情就好办了。

    “身为教皇，到了你我这一个位置，自然不会打诳语，不过天鳄，该仙品在一处风水宝地当中，目前不在本皇手中，所以展示不了。”比比东说道。

    比比东身后的菊月关顿时一脸古怪的神情，冰火两仪眼是一处风水宝地没错，但是这里也不是什么仙品都装着。

    像什么适合天使武魂的光明天堂草这类，也没出现在冰火两仪眼当中。

    而黄金蕴龙果的效用是提升武魂金属性，甚至促成武魂进化，对于黄金类武魂的人来说有着致命的吸引力，甚至，可以借此去冲击一下传说中的极致之金境界。

    这颗仙品绝对是仙品中的仙品，但是很遗憾，冰火两仪眼当中是没有这株仙品的。

    没有为什么教皇冕下说有呢？

    这东西比比东当然没有，甚至，她知道这东西的存在都是在一个偶然的情况下知道的。

    之所以为什么比比东会知道有这东西的存在呢，是因为系统商城刷新过这一颗果子，她特意留意了一下。

    当然，也只是留意了一下而已，她没什么黄金类武魂需要使用到这颗果子。

    之所以提出赌斗，便是为了套住这个金鳄！

    第一，她没有黄金蕴龙果，第二，她也不打算自己劳心劳力的去肝个几万积分来兑换一枚黄金蕴龙果给金鳄收拢人心。

    提出这个条件是为了吸引住金鳄，而比比东也不认为自己会失败。

    黄金鳄王是不错，但是暗金恐爪熊同样也强大，两者都是金属性，且接近极致之金，实力上，熊君绝对要比你金鳄来得强大，这头熊我都干趴下了，我还怕你天鳄不成。

    我都赢定了，还用得着拿黄金蕴龙果出来吗？

    “好，我答应你，老夫这把老骨头，多年未动了，今天就让我看看你这个年轻人的实力吧，年轻人啊，有时候，修炼太快，往往会少了几分沉淀的，老夫这个过来人今天就要告诉你，你我虽然同为九十八级，但是境界上还是存在差距的，有时候多听听我们供奉殿几个老家伙的话，还有有用的。”天鳄转过身，语重心长的对比比东说道。

    那副模样就像是一个慈祥的老者语重心长的对后背杠大道理的模样差不多。

    黄金蕴龙果重新出世，他自然不会放过，为了他的孙女，这枚仙品，他天鳄是拿定了！

    当然，还有，比比东的进步太快了，几年前还在仰视他这把老骨头，现在等级上都已经追上自己了，再过不了几年，她甚至都要达到千道流的境界，甚至成神了。

    以后，就是自己去仰视这个女人了，所以——

    教训这个女人要趁早！

    比比东两手掌摁在在一起，发出咔咔的响声，她说道：“那么二供奉，不妨，今天，我也告诉你一个道理，那就是时代变了。”

    “不，你错了，时代没变，还是我们这几个老家伙的时代，教皇，地点随你挑，我天鳄奉陪就是了。”天鳄霸气的说道。

    比比东紫色的瞳孔闪过一丝阴谋得逞的光芒，她笑道：

    “慢着，二供奉，你该不会以为这样就开始了啊。”

    .

 115.她即使没用魂力你也赢不了

    “怎么，你想反悔不成？？”天鳄撇了比比东一眼，说道。

    比比东笑道：“非也，二供奉，我问你一个问题哦，如果我输给了你，那么这枚黄金蕴龙果我自然会拱手献上，但是反过来，如果你输给了我呢？”

    天鳄说道:“你不使用神力，老夫输给你，那是不存在的，哪怕你用上你的第二武魂，你的实力等级达到九十八级，老夫也一样不惧。”

    在天鳄眼中，自己的黄金鳄王会怕两只蜘蛛？？哪怕是蜘蛛的皇者，那也是一只虫子啊。

    这老头还真是自负啊。

    比比东冷笑一声，说道：“二供奉，话别说的太满了，有些事情，不怕一万，就怕万一，要是你输了呢？”

    “要是老夫输了啊？说，你想要什么。”天鳄不耐烦的问道。

    今天说什么，也得好好的教训教训你这个女人，让你知道我金鳄的名头可不是白来的，我会输？你在等几年吧，突破极限斗罗再说吧。

    “万一你输了，我要你在今后的任何一场长老会上，必须无条件支持我。”比比东道出了自己的目的。

    武魂殿，最高决策层是长老会，一般大事情就由长老会经过投票来决出。

    其中，大供奉和教皇都有发起长老会的权限，而所有的供奉各拥有一票，教皇拥有三票，总计十票。

    其他长老则拥有旁听，甚至参与决策提议等等的权力，但是总的来说，还是那十票。

    为什么比比东处于一个弱势地位呢？

    因为长老会拥有废除教皇的权力，表面上她有三票，任何一个人都比不过她，但是别忘了，所有的供奉立场是一致的，都是坚定追随千道流。

    也就是说，千道流可以有七票，而比比东目前只有自己这三票。

    如果由千道流发起长老会，通过投票决议废除比比东的教皇之位，七大供奉一齐赞同，千道流立马就能将比比东的教皇之位给一撸到底。

    前身刚上位的时候，提议发动猎魂行动，对上三宗展开猎魂，这个提议直接被千道流一众人给否决了，因此比比东也只能隐忍至今，在原著当中，后期的比比东才逐渐取得了武魂殿的影响力，那个时候，供奉殿的供奉才逐渐的支持了比比东，她才可以调动长老发动猎魂行动。

    金鳄这一票对于比比东来说，或许并不能影响整体局势，无非就是从七比三变成六比四而已，但是此消彼长之下，自己这边多一票，千道流那边就少一票。

    而且，铁板一块的七大供奉，也被自己撬开一角，其他供奉立场也不一定那么坚定。

    至于金鳄会不会因为和千道流穿一条裤子而食言呢，比比东倒也不怕，毕竟，到了这一层面的人，都有属于自己的骄傲，答应过的事情，金鳄自然会办到，而不会食言。

    “你——”金鳄皱了皱眉头，说道：“这种事情，不应该被拿来赌斗啊，我不会背弃千道流大哥的。”

    “呵呵，我又没说要你背弃大供奉。”比比东说道：“二供奉，我说的是如果我赢了你之后的条件，你只要赢了我，不就不用履行这个条件了吗，还是说，你害怕输给我，对吧。“

    “既然这样，那赌斗我们作罢好了。”

    天鳄连忙说道：“谁说老夫怕了你，你说得对，只要赢了你，你说的条件，都是一句废话而已，这个条件，我答应你。”

    “好。”比比东脸上闪过一丝诡谲的笑容。

    就怕你真不接这个挑战，接了这个挑战，呵呵，背不背弃你千道流大哥呢，那可就不是你说了算了。

    .......

    比比东而金鳄的比斗自然不会传的什么人都知道，武魂殿，作为一个大势力，收纳了天下最多的魂师，但是鱼龙混杂，武魂城内，你自然不可能知道会有其他势力的间谍存在。

    天斗帝国的间谍，星罗帝国的间谍，七宝琉璃宗的间谍，蓝电霸王龙宗门的间谍，甚至连昊天宗的间谍都有。

    金鳄是武魂殿的底蕴，与菊鬼浮于表面不一样，他们是被武魂殿所藏起来的底蕴，世人所知不多。

    因此，知道他们身份的人越少越好，如果外人知道金鳄的存在，只会对于武魂殿的势力产生更大的忌惮，以及对一个九十八级封号斗罗防备。

    而比比东对付金鳄，就必然要使用自己的武魂和全部的实力，她也不想自己的实力这么快的就暴露在天下众人面前。

    甚至被玉某人拿去研究。

    所以，知道金鳄斗罗和比比东决斗的消息的人只有供奉殿的七大供奉，以及菊鬼斗罗而已。

    秘密如何做到保密呢，永远是知道的人越少越好，知道的人越多，保密的成本就越大。

    因此没有生张，金鳄只是通知了六大供奉，比比东则带着菊鬼，几个人离开了武魂城，寻到了一处荒郊野外的地方。

    荒野之地，比比东与菊鬼斗罗站在一边，而以千道流为首的七大供奉则站在另一旁。

    比比东对菊鬼说道：“你们注意一下方圆二十公里范围内，不得有任何人靠近这里，如果有人要强闯，那就除掉。”

    “是，教皇冕下。”菊鬼两人立刻闪身离去。

    另一边，千道流也对除了金鳄之外的圣龙，魔熊，鬼豹，千钧，降魔五大供奉说道：“你们也一样，不得让任何人靠近这里，只要靠近，不管是谁，都除掉。”

    “是，大哥。”

    五大供奉也领命而去，封锁了周围的地区。

    “二弟，这件事情是你鲁莽。”千道流说道：“我说过，你已经不是比比东的对手了。”

    “大哥啊，这我知道啊，她只要动用神力，我没有任何赢面。”天鳄说道：“但是比比东已经承若了不在使用神力了，因此，我不惧怕她。”

    千道流苦笑一声，说道：“二弟，我问你，之前的比比东，如果她使用神力的话，你是她的对手吗？”

    金鳄摇摇头，使用神力的比比东，连千道流都忌惮，他自然不是对手。

    “所以我说的你不是她的对手是指她即使没有使用神力，也能打败你。”

    .

 116.你好哥哥千道流没跟你说吗

    “这.......”金鳄说道：“大哥，她的双生武魂确实不错，可是我这么多年的时间也不是白白浪费掉的啊，虽然我无望极限，但是九十八级这个层次，我还没有怕过谁呢。”

    千道流：........

    这个时代，在比比东之前，达到九十八级实力的除了你之外还有谁？

    “总之，大哥，收拾这个女人的事情，就交给我吧。”天鳄说道。

    为了自己的面子，为了孙女的果子，他是武魂如何也要赢下这场决斗的。

    千道流看着天鳄满满的战意，也不好打击老二，只能说道：“罢了罢了，二弟，你记着，比比东并不简单，你对付她，从一开始，你就不能留手，全力出手，你才有赢的机会。”

    “这我知道，大哥，不用这么看轻老夫吧。”金鳄笑道。

    “等会你就知道了。”千道流没说什么。

    “你们两个作战会议讨论完毕了没有？”比比东的声音从对面传了过来。

    “对付你，还不用什么作战会意。”金鳄说道。

    金鳄走到荒地的中心，与比比东相对站立。

    秋风吹过，挂起一片枯槁的叶子，粉尘在空气当中飘荡着。

    比比东和金鳄两人在日光的照耀下，身影被拉得很长。

    两位98级的超级斗罗并没有一开始就交手，两人的魂力磅礴无比，一开始便是靠着魂力冲击去试探对方。

    金鳄斗罗的魂力，呈现黄金之色，比比东的魂力，则呈现黑白双色，恐怖的魂力海洋互相倾覆，交织。

    金色的魂力与黑色的魂力，谁也不让谁，互相占据着战场的半边天。

    唯有站在场外的千道流还是一脸淡定。

    终于，双方的魂力释放达到极致，金鳄率先释放武魂。

    巨大的黄金鳄鱼的虚影呈现在比比东的前方，超级兽武魂所释放出来的恐怖威压随之压迫而来。

    黄金巨鳄和其他鳄鱼并不一样，它并不是四肢趴在地上爬行者，它和电影当中的个哥斯拉比较像，他有一双健壮的后肢，支撑着它庞大的身体双脚站立着，巨鳄的两只前爪锐利无比，无坚不摧，它的身上裹着一层厚重的黄金铠甲，强大而威武。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    九个魂环垂落下来，金鳄的魂环配置比标准配置的魂环配置要好，这个时代不是几万年后的时代，基本上大多数封号斗罗都是五黑魂环，就是七宝琉璃宗那个有名的剑斗罗也是五黑的魂环，金鳄的最后一个魂环却是一个红色的魂环，已经是相当了不得了。

    金鳄能修炼到九十八级的地步，和这个红色的魂环也有很大的关系。

    比比东看着这只黄金巨鳄，眼光当中闪过一分不屑。

    超级武魂是不错，但是在自己的武魂面前，可不是它能逞威，哪怕是这个时代武魂金字塔塔顶的海神和天使武魂，也不能。

    回应金鳄武魂的挑衅，比比东也召唤出了自己的武魂。

    人形背生双翼的虚影呈现在比比东身后，数十米之高，不比天鳄的武魂低。

    她出现的开始，黄金鳄王扑面而来的武魂威压便荡然无存。

    她的身影逐渐的凝实了。

    一个人形武魂，绝美的女子的模样，她与比比东有着相似的容貌，但是瞳孔却猩红无比，有着一头洁白似雪的卷发。

    她背生双翼，一边是漆黑色，犹如蝙蝠一般的翅膀，另一边，则是结拜如天鹅之翼的翅膀。

    她身穿黑色白底的连衣裙，高贵典雅，宛如高高在上的女神一般，但是她头上戴着洁白的冠冕，嵌着一颗黑色的头骨，高耸的胸前，挂着一枚蜘蛛形状的吊坠，手中的拿着的一把白色的权杖。

    她犹如高贵的神女一般，身后却是一潭象征着毁灭，黑暗的深邃漩涡，漩涡当中，一颗颗猩红的眸子。

    武魂浮现的同时，比比东的魂环也落下了。

    黑黑黑黑黑红红红红

    金鳄的魂环配置是不错，但是和比比东一比，直接秒杀了。

    五黑四红的魂环，根本不是金鳄的魂环配置能比的。

    终焉魔女武魂一出场，威压便席卷整片战场，朝着黄金巨鳄压制过去。

    场外的千道流再一次看到这个武魂的时候，他的瞳孔忍不住缩了缩，同样是神级武魂，他却能够感觉到自己体内的天使武魂在颤抖。

    这还仅仅只是在场外而已，可想而知，在场内的金鳄，到底承受了多大的压制。

    更何况，黄金鳄王武魂品质上根本比不了天使武魂。

    “这.......怎么可能，你的蜘蛛武魂呢？”金鳄承受着莫大的武魂威压，惊诧的说道。

    如果说比比东还是双生武魂死亡蛛皇和噬魂蛛皇的话，那金鳄还是有信心在武魂上压制比比东的，但是眼前这个神秘的身形武魂，从她武魂上散发的武魂威压，甚至要比自己在面对千道流时候所承受的灵魂压制还要强大。

    比比东看了千道流一眼，故作惊讶的说道：“啊啦，你的好哥哥千道流没有告诉你我的武魂已经发生了变化了吗？”

    金鳄转过身看了千道流一眼，千道流说道：

    “这不能怪老夫，她的武魂因为接受神的传承，已经进化为了神级武魂，品质甚至要在我的天使武魂之上，你们的赌约已经开始了，我再说也没用。”

    金鳄苦笑的看着比比东，他终于发现自己入套了。

    自己最骄傲的地方是境界，是武魂品质上压过比比东，哪怕比比东的魂环配置超凡，他也坚信同级自己能胜过比比东。

    但是，如今看来，自己的武魂品质的优势反而转变为了劣势，一个超越了天使武魂品质的武魂，真的是可以拉平甚至超过魂师在境界上的差距。

    千道流和唐晨的境界差距不是一星半点，唐晨可谓是绝世的天才，但是依靠着天使武魂的品质强过昊天锤这一点，千道流追平了唐晨，两人交手也仅仅是千道流一线之差而已。

    如果千道流的武魂换成其他和唐晨同级别的武魂，怕不是要被唐晨给按在地上一阵爆锤了。

    比比东和金鳄都分别开了各自的武魂，金鳄也从惊愕当中缓了过来，心道既然武魂品质压不过你，那就在实战上打败你吧。

    他心中闪过无数念头，谁知道——

    “我也不怕实话跟你说打击到你，天鳄，我一出手，你就没机会了，所以我允许你率先出手，拿出你最强大的攻击吧，让我品尝一下你金鳄斗罗真正的实力吧。”比比东舔了舔红唇，挑衅的说道。

    .

 117.天鳄的实力

    比比东的话起了作用，金鳄怒了。

    想我好歹也是武魂殿德高望重的二供奉，当年教皇千寻疾见了自己都得叫金鳄叔叔。

    你个小女娃子，就敢放豪言说让老夫先出手，否则我就没机会了。

    “好，好，这是你说的，老夫应就是，多少年未松松这把老骨头了，希望你的实力能像你所放的豪言一样，一出手，老夫就没机会了吧。”天鳄皮笑肉不笑的说着。

    他的身体，金芒大盛，融入到背后黄金巨鳄的虚影当中，紧接着，黄金巨鳄的身影凝实了。

    这是黄金鳄王的武魂真身。

    施加武魂真身之后，天鳄还没完呢，第三，第五，第六魂环亮起。

    第三魂技：锐利之爪

    第五魂技：气血翻涌

    第六魂技：黄金之气

    第三魂技，提升天鳄的攻击属性，第五魂技气血翻涌提升了天鳄全身的综合属性，第六魂技则提升了金鳄的黄金鳄王的金之属性，伴随着属性的提升，力气也就越来越大。

    三大辅助性魂技加成之下，天鳄的实力达到了一个极为恐怖的地步。

    最后，完成了属性加成之后，金鳄第九个魂环徐徐升起，绽放出夺目的耀眼的光辉。

    金鳄伸出巨爪，血红色的光环萦绕在他的爪子之上，爪子之上，附上一层淡淡的黄金之光。

    第九魂技：裂鳄开天爪

    为了黄金蕴龙果，也因为比比东的实力强悍让金鳄不敢藏拙，金鳄一出手，便全力出手，一道撕裂空间一般，朝着比比东劈了过来。

    观战的千道流忍不住皱了皱眉头看着比比东，要知道，金鳄全力出手，哪怕是千道流，也要郑重对待，他想知道比比东会怎么接下金鳄的魂技，来推断出比比东的实力。

    然而，比比东仅仅只是亮起第二魂环，终焉魔女的身上，淡淡的黑色气息垂落下来，将比比东笼罩在身上。

    黑气上，夹杂着嫉妒，愤怒，哀怨，仇恨，等等种种负面的情绪所化作的能量，能量形成一道立场，将比比东给围了起来。

    比比东站在立场中央，透过黑色的气息，看着朝着自己越来越近的金鳄第九魂技所化作的利爪，唇角微微翘起，却没有任何的动作。

    开天，真的能做到开天吗？当然是不能，但是能以开天来命名这个魂技，足以见的它的强悍，在加上天鳄之前还开启了三大增幅性的魂技，威力更是达到了一个恐怖的地步。

    但是，比比东却对此没有任何动作，天鳄皱了皱眉头，说道：“你在瞧不起老夫吗？”

    攻击降临，撕裂空间的利爪打在比比东的身上，并没有将她撕开，但是却把她的身体打飞了，幸而比比东用魂力稳住了自己的身形，才不至于让自己显得狼狈不堪。

    比比东落到地面上，她的脸色苍白，好似受了重创一般。

    “好.......好一个金鳄斗罗。”比比东赞叹的说道。

    比比东吃下的攻击当中，最强的要数帝天了，帝天的龙神爪威力无穷，在整个斗罗大陆当中，几乎可以算得上是难觅敌手了。

    其次是熊君，然后便是眼前这个金鳄，一人一熊，都有金属性，皆是威力无边，其中，金鳄的实力，也只是差上凶兽熊君一筹而已。

    “多谢教皇的夸奖。”黄金巨鳄说道，当然，他的神色也是十分的怪异。

    比比东仅仅只是出了第二魂技而已，就接下来了自己的全力一击，虽然状态看起来不是很好，但是金鳄很清楚，比比东并没有受到任何的伤。

    他稍稍迟疑了一会儿，便立刻发起了猛烈的攻击。

    第八魂技：黄金之光

    第四魂技：金鳄摆尾

    第二魂技：天鳄断头刀

    天鳄层出不穷的攻击将他九十八级的超级斗罗实力展现得一览无余。

    这样的实力，这个时代是没有哪一个极限以下的封号斗罗能接下他这般连绵不绝的攻击的。

    但是千道流和金鳄都十分惊愕，面对这样猛烈的攻势，比比东只是亮起第二魂环，然后就没有然后了。

    完全硬接天鳄的攻击，每次都是那副看起来受了很重的伤的表情，但是其实她根本没有受什么伤。

    其实比比东也受了伤的，她受的是来自精神层面的冲击。

    数倍天鳄攻势所带来的痛苦不断的冲击着她的灵魂，这才让她并没有受伤，但却好像承受了多大的痛苦一般。

    天鳄停手了，他看向比比东，武魂真身状态下，双爪环抱着，说道：“你的第二魂技，应该是防御类的魂技，而且能持续一段时间，免疫绝大多数的攻击，不错的魂技啊。”

    “你开启第二魂技，就是为了在第二魂技所作用的时间内，尽可能的消耗我的魂技，等到时间一过，你在利用绝对的魂力优势来打败老夫，我说的对把，教皇冕下。”

    “既然如此，那老夫就等着你的第二魂技，作用时间结束在说把。”

    看着天鳄一副自以为我看清了一切，比比东从剧烈的精神痛苦中缓过神来，看向天鳄。

    “不出手就没事了吗，既然你不打算出手，那就轮到我来出手把！”比比东说道。

    她要让自己饱尝的痛苦也让金鳄尝试一遍，你以为不出手就可以了吗既然你决定不出手了，那么也该轮到老娘出手了。

    索性，我就不装了。

    比比东将金鳄的馈赠彻底的释放了出来，恐怖而绝望的气息覆压在比比东身上，她身上的气势已经超越了超级斗罗，甚至达到极限的层次！

    金鳄和千道流面色巨变，战斗瞬息万变，比比东的右手直接化作龙爪，朝着金鳄爪了过来。

    星光所化作的爪影，带着破碎山河，毁灭一切的气势朝着金鳄撕裂了过来。

    他万万没有想到的是，比比东不出手则以，一出手，就如此恐怖，这样的攻击，也只有他在与大供奉交手的时候才能感受到。

    金鳄再次发动第八，第九魂技。

    黄金巨鳄的利爪拍向比比东的星光爪，而另一边，巨鳄张开了嘴巴，喷出一道黄金之光，扫向身后的比比东。

    .

 118.这就尴尬了

    星光爪与鳄爪冲击在一起，双方并没有较量多长时间，星光之爪便撕开了天鳄利爪的魂力，直接扫向黄金巨鳄的武魂真身。

    而另一边，比比东的星龙之爪上，闪耀出一道星光，星光汇聚在一起，化作一道屏障，挡下了并吸收掉了黄金巨鳄的黄金之光，下一刻，在闪出一道屏障，将黄金之光返还给黄金巨鳄。

    星光爪与黄金之光，两道恐怖的攻击落在巨鳄身上，直接破开了金鳄的武魂真身，他从真身状态当中跌落了了下来，重重的倒在地上。

    他一脸怀疑人生的模样，丝毫不在意自己身上狰狞的伤口，以及即将枯竭的魂力，也不理会这场决斗，只是坐在那里发呆。

    这个时候，六翼天使的武魂出现在决斗所在地的天空之上，一道道圣光播撒下来，降临在金鳄的身上，他身上的伤势立刻恢复了过来。

    他看着千道流，面容发苦的说道：“大哥，我输了。”

    输给比比东，哪怕是将比比东逼得手段全出而落败，他也不会有这般挫败感，但是整场战斗下来，比比东仅仅只用了一个魂技和两个魂骨技就把自己给打败了，这让金鳄有点怀疑人生啊。

    而千道流，正站在六翼天使武魂的前方，对金鳄说道：“没事，输给她你并不冤枉。”

    另一边，比比东也收回了武魂，走了过来。

    千道流淡淡的说道：“你的第二魂技，应该附带增幅类的能力吧，让老夫猜猜，应该是你所承受的攻击越强，技能所带给你的增幅也就越强对吧。”

    “呵呵，不愧是大供奉。”比比东嘴角微微抽搐了一下，她的第二魂技本来不打算透露给别人听的，结果没想到一场决斗，就让大供奉看出了端倪，看来自己以后得好好的练一练对于不同层次攻击的耐受力了。

    好在是千道流知道，比比东又不准备对小雪的爷爷下手，如果是敌人，这点情报被敌人知道了，虽然不影响比比东的第二魂技的使用，但却也失去了先机。

    想起金鳄斗罗之前的状态，比比东也明白了千道流为什么要点出自己魂技的原因了。

    金鳄全力出手而无法伤到比比东，比比东仅仅只是出了三招，就让金鳄落败了，这对于金鳄的心境打击是很大的。

    心境，在修仙的世界有一个术语叫做道心，心境受损就是道心受损。

    虽然金鳄潜力已经到头了，终生没有奇遇也只能止步于九十八级的境界，有没有心境受损，他都是一个九十八级的超级斗罗。

    无论受损与否，对于实力比他低的人，他都可以凭借超级武魂，强大的魂力等级压制，来扳回这一局。

    心境受损影响的是他在面对其他人的时候，很容易产生动摇，尤其是在面对唐昊，唐三这样的对手的时候，一旦动摇，就会产生怯意，后果不堪设想。

    千道流点出比比东魂技的原因便是要告诉金鳄，你之所以输的这么惨，并不是你的实力不济，而是你没有了解你的对手。

    比比东明白了这一点之后，也不怨千道流，毕竟金鳄是武魂殿的战力，不是敌人，可不能因为一场赌斗就把他的信心给打没了，于是解释道说道：

    “我的第二魂技，名叫悲伤魔女，发动的代价是一半的魂力，一旦发动，会形成一个不死的立场，在魔女发动的时间里，我承受任何攻击，都不会受到任何真实的伤害，而承受的攻击越重的时候，所获得的自身全方位的增幅也就越强，而我所用来发动魂技的一半魂力，这些一半魂力，支付得越多，则魔女发动效果维持时间和增幅时间越长，目前我九十八级封号斗罗的实力，可以使得魔女的作用效果三分钟，增幅效果为一小时。”

    金鳄愣住了，连一旁的千道流也惊讶的说道：“还真是变态的魂技啊。”

    真不愧是神王级别的武魂啊！千道流心中呢喃的说道。

    “当然，我虽然不会受到真实的伤害，但是相对的，我必须承受攻击所带给我造成的痛苦的数倍，这是来自精神层面的冲击。”比比东说道。

    “难怪，为什么老夫之前看你没受什么伤，却是一副遭受了重创的模样，我还以为你在演我呢。”金鳄思索了一下，说道：“不过，承受老夫攻击所带来的痛苦，你应该不好受吧。”

    “你觉得呢？金鳄老匹夫。”比比东咬牙切齿说道。

    她是不可能让金鳄来饱尝这种痛苦的滋味的，真要做到那种程度，恐怕就把金鳄给鲨了他都感受不到。

    无视比比东的目光，金鳄说道：“能有这样的意志，你倒也让老夫佩服啊，输给你，老夫不冤。”

    这一切解释得清楚了，金鳄心也没那么不好受了。

    他说道：“这么说来，你之前就一直在给老夫下套，不对，这场赌约，从一开始，你就是在给老夫下套对吧。”

    “是又如何，怎么，你不服吗？”比比东说道。

    天鳄说道：“愿赌服输，输了就输了，老夫没有不服的道理，不过，下一次的决斗，老夫不会输的这么惨的。”

    说完，天鳄转过身，歉意的对千道流道：“大哥，很抱歉了，赌约在身，以后.......”

    “无妨，既然这是你立下的赌约，那就去履行吧。”千道流说完，转身便离去了。

    而另一边，比比东解决完天鳄之后，获得了一个莫得感情的投票机器之后，正欲转身离去的时候，被背后的金鳄叫住了。

    “教皇！”

    “有什么事吗？”比比东转过身问道。

    “当然，虽然赌斗我输了，但是教皇，黄金蕴龙果我并不想放过。”天鳄说道。

    “这么说——”比比东的声音陡然间变冷，说道：“你打算强抢不成？”

    “我不是这个意思，而且，就算是我要强抢，那也不是现在啊。”天鳄苦笑的说道。

    也对，现在天鳄虽然被千道流治愈了伤口，但是魂力却没有补回来，并非满状态，比比东说道：“那你想要做什么？”

    “无论，何种条件，我能办到的，我一定帮你办到，你看那个黄金蕴龙果什么的，能不能.......”

    比比东：“.......”

    我能说，其实我也没有那种仙品吗，这就尴尬了。

    这当然不能说了，要是说出来，空手套金鳄，天鳄怕不是要直接翻脸啊。

    .

 119.二供奉的孙女

    “教皇，您看我也就只有那个孙女不是嘛，她现在还年轻，仙品自然是越早服用越好对不对，所以我希望拿东西，或者条件来跟你交换那枚黄金蕴龙果。”天鳄说道。

    “而且，我想你教皇殿，以及供奉殿，都在难以找出下一个黄金武魂的持有者了对吧。”天鳄说道。

    比比东头痛的揉了揉太阳穴？

    若是她有黄金蕴龙果的话，拿来收买人心，她是丝毫不介意的，毕竟，金鳄是有值得拉拢的价值的。

    但关键问题是，她没有啊，没有还不能承认！

    可是若是一直卡着不换给金鳄的话，以他那副宠孙的模样，嘴里说什么不重要，心理肯定十分不满的，二供奉，虽然手中的那张票已经是比比东的了，但是，难免他还是会给比比东使什么绊子来着。

    难道自己真的要将黄金蕴龙果给肝出来送给天鳄的孙子不成？

    比比东看了看系统商城那枚黄金蕴龙果的价值，22000积分。

    啊这.......

    这试炼空间当中，又该有多少个魂师死于莫的感情终焉魔女的剑下啊！

    老娘的肝啊！

    看得出比比东的不情愿，金鳄厚着脸说道：“那这样吧，我让我那不成器的孙女拜你为师，你后老夫不仅票是你的了，老夫这个人，也是你的了。”

    比比东：“........”

    虽然能从千道流手中挖来二供奉金鳄是一件吸引人的事情，但是你话能不要说的这么怪吗？什么叫做老夫这个人，也是你的了。

    “天钥，武魂觉醒黄金鳄，当年觉醒魂力是先天七级，今年十二岁，她现在等级是多少？”比比东搜罗了一下前身的记忆问道。

    比比东和天鳄之前两人是老死不相往来，比比东对于金鳄斗罗的小孙女天钥印象自然也只停留在纸面上的数据，哦她觉醒了，哦她的先天魂力是多少，然后.......然后就没了！

    “二十八级。”天鳄说道。

    “二十八级吗，确实不错啊。”比比东说道。

    先天魂力七级，修炼到二十八级的地步，这代表她并没有落下自己的修炼，当然，也有爷爷是供奉的缘故，她所获得的资源自然不会缺少。

    至少，在天鳄的庇护下，她最终是能够达到魂斗罗，甚至可以考虑去冲击一下封号斗罗这个境界的。

    先天魂力代表人未来的潜力，在修炼之初，先天魂力差上一两级差距不会很大，真正有差距的是在修炼的后期。

    先天十级魂力的唐三一边和小刚学理论，一边修炼，一边打铁，一心三用，进史莱克学院的时候，他的魂力等级已经达到二十九级。

    先天七级魂力的朱竹清，努力修炼，一刻也不落下自己的修炼，在进史莱克的时候，她的魂力等级只达到二十七级。

    先天九级魂力的宁荣荣，不专心修炼，吃喝玩乐，最后进史莱克学院的时候，虽然魂力等级不如朱竹清，但也只差了一级。

    现在差距还还不算太明显，可以天赋不行可以靠后天努力来弥补。

    真正差距开始起来的是在修炼的后期，举一个例子就是火舞与风笑天的差距。

    在魂师大赛的时候，火舞和风笑天就算是有差距，那也差距不大，都是魂宗，但是几年之后，火舞和风笑天差距就出现了，火舞火无双都是魂王，而风笑天则已经是魂帝了。

    而十二岁的二供奉孙女，天钥实力十二岁达到二十八比比东并不觉得奇怪。

    “可惜了，她年纪还太小了，不然，有老夫的指点，武魂殿黄金一代，必然有她的名分，两年后的全大陆魂师大赛，也不会缺席了。”天鳄遗憾的说道。

    虽然，邪月，胡列娜，焱的先天魂力高，但是架不住天钥有一个超级斗罗爷爷啊！

    “不，这个年纪正好刚刚好。”比比东突然对这个素未谋面的天钥产生了一丝丝兴趣。

    她不正好要组建一个十二岁的战队吗，这个当然不能只依靠系统所产出的人才，也应该考虑一下本土的人才了？控制系加强攻系的秋，敏攻系的朱竹清，缺口还很大。

    黄金鳄武魂，必然是强攻类武魂的顶级存在，一点也不逊色于星罗的白虎，蓝电霸王龙两大武魂。

    拥有黄金鳄武魂的天钥，正好可以填补强攻系的空缺吗？

    “这天下，能指点黄金鳄武魂修行的人，除了你之外，没有别人了，你不怕我误人子弟不成？”比比东笑道：“还是说，你只是让你的孙女在我这儿走个过场，要走我手中的仙品不成？”

    比比东说的没错，这天下，谁最适合成为黄金类武魂的老师呢，除了金鳄，没有别人了。

    “我是她爷爷，总不能我受她为徒吧。”天鳄笑道：“若是她能拜你为师，获得黄金蕴龙果的话，拜你这个师也是值得的。”

    “也就是说，说到底，你也只是为了这个仙品对吧。”比比东笑道。

    “对，你说的完全正确，不过教皇，你也要知道，斗罗一个人一辈子只能拜一个师傅，而我也就只有这个孙女而已啊。”金鳄说道。

    金鳄与其说是让孙女在自己这里拜个师，无非就是站个队而已。

    他和千道流关系不错，但是他更在意的是孙女的未来。

    本来先天七级魂力令他有些失望，天钥这一辈子也就那样了，在自己庇护下，无忧无虑的过完这一生，将家族传承的黄金鳄武魂传承下去，也就可以了。

    虽然大陆上绝大多数的先天七级魂力魂师大部分止步于魂圣，魂斗罗境界，但是金鳄相信，在自己的努力下，孙女成为封号斗罗也不是什么难题。

    但是黄金蕴龙果给他重燃了希望，黄金鳄一族再现辉煌的希望。

    虽然和比比东的赌斗输了，但是他也不愿意换其他方法

    “明天，你把天钥带过来，完成拜师仪式吧。”比比东说道。

    “哈哈哈，老夫就等你这句话。”天鳄哈哈哈大笑，然后转身便回供奉殿去了。

    比比东看着金鳄离去的身影，顿时有些头疼了，难道她真的肝那个黄金蕴龙果吗？

    自己当初提出拿黄金蕴龙果来套金鳄，确实是空手套金鳄套上了，但同时，也框住了自己。

    .

 120.改革前夕

    夜晚，比比东并没有回到那间密室当中，毕竟才过去一天时间而已，朱竹清他们想要通过试炼，至少需要七八天的时间。

    她来到自己的办公室，看着那个长得和自己一模一样，正在面无表情的处理政务的傀儡，叫停了她。

    让她来到自己的身前，然后接收了她在这段时间内所有的工作记忆。

    这个道具对于比比东来说，是系统奖励的最有用的道具。

    身为大陆最大的势力，武魂殿的教皇，每一天比比东都有无数的事情要处理，真正有空闲的时间几乎没有。

    而它能很好的以比比东的处事方式去处理武魂殿这些杂七杂八的事情，而最终比比东一个接收，便将这一个期间内武魂殿所发生的事情全部接收了。

    比比东坐到办工桌子前面，转动手中的笔芯。

    如今，距离穿越到斗罗大陆已经几个月多的时间了。

    比比东这段时间内都做了什么呢？她通关了两次系统的试炼，猎杀了大明二明，夺走了阿银的魂骨，为未来收拾唐家父子埋下了一个局。

    在那然后，她向千仞雪坦白了比比东的过去，修复了两人的关系，并且培养未来的武魂殿战队来做阻击史莱克学院的准备。

    离间了独孤博与雪星亲王的关系，并且拿下了冰火两仪眼，使之成为武魂殿培养强者的底蕴，为千仞雪猎取了第六魂环，以及收下朱竹清为徒，阻止了唐三获得外附魂骨，在武魂殿刚刚又拉拢到了金鳄斗罗的一票。

    “看来，我还真是在反派的路上越走越远啊。”比比东苦笑一声，说道：“不过，我迄今为止所作的事情，都在铲除对武魂殿有威胁的人而付出努力，这都不是正道，真正的正道还得是武魂殿自身的强大。”

    武魂殿想要成为真正人心所向的大陆统一帝国，武魂帝国，光凭借着的可不是比比东这些排除异己的手段。

    斗罗大陆是比比东前世很久以前看的一本小说，庚辛城是一个印象深刻的片段，迈尔斯是庚辛城武魂殿主教，他贪婪，仗着武魂殿的权势无恶不作，欺压了庚辛城百姓数十余年。

    最后，在一个月黑风高的夜晚里，他被主角团杀了，武魂殿也被烧掉了。

    唐三一伙人将迈尔斯这些年所收刮的民脂民膏全部奉还给了民众。

    原著出现这段的用意，无外乎就是两个作用，体现主角的争议性，以及通过迈尔斯主教的行为来映射出武魂殿的罪恶。

    但是——

    这个世上，任何一个大势力，都有黑暗的一面。

    武魂殿有，两大帝国自然也有。

    比比东最反感的就是以偏概全这种事情，为什么呢，因为原著除了描写到了武魂殿的黑暗，难道就没有描写到天斗帝国，星罗帝国的黑暗吗？

    别忘了，在天斗拍卖场，还有人口贩卖，还有专门被培养用来服侍男人的女性商品，还有那只被宁风致买走的猫女。

    因为迈尔斯的罪，映射出武魂殿是一个罪恶的组织，从而，为唐三创造了灭亡武魂殿的正当性与合理性。

    那么，你联合了天斗帝国，星罗帝国，灭亡武魂殿，这些大势力，他们就没有藏污纳垢吗？

    但是，唐三可以双标，武魂殿是不能双标的，作为大陆的最大魂师势力，武魂殿对天下魂师有着强大的号召力。

    无论是平民觉醒，还是武魂殿的月供，等等一系列有利于平民的，武魂殿在天下万民面前的形象是不错的，但是原著当中的那些反派，哪怕是比比东，都在做一件事情，那就是自毁长城。

    毁掉武魂殿在魂师面前所建立的正面形象！

    戴沐白在原著当中有一句话，意思是，武魂殿不敢对两大帝国出手是因为，魂师虽然效命于武魂殿，但是他们有自己的国家，他们不会对自己的国家出手，但是反过来说，魂师，乃至天下众生人人心向武魂殿，所以两大帝国，七大宗门自然也对武魂殿有所忌惮。

    什么是忌惮呢，忌惮的本质是因为你对他有所价值，他离不开你，所以你才忌惮他。

    因为武魂殿可以给万民觉醒武魂，给天下魂师发放供奉，建立一套全大陆性质魂师体质，因为武魂殿的价值，所以两大帝国才会忌惮武魂殿。

    但是前身的手段，却并不高明，或者说，她本身就要毁掉武魂殿。

    无论是在魂师大赛派遣菊鬼斗罗去截杀唐三，还是后来发动猎魂行动，或者是建立武魂帝国，挑起大陆战争，这些行为都在自毁长城。

    毁掉的是千年来，武魂殿在平民，在被觉醒的平民魂师身上建立的良好形象。

    用一句话来说就是唐三要灭了你，但是他找不到理由，结果你把理由拱手献上了！

    比比东自然不会去学着前身走上这条万劫不复的深渊，不过——

    虽然迈尔斯这种人的罪孽不能上升到武魂殿整体组织，但是，你不可否认的是在武魂殿当中，存在着不知云云的迈尔斯。

    而比比东今夜，要做的事情，自然便是要做自己来这个大陆之后的第一项改革，改革武魂殿内部组织架构，尽可能的肃清掉这些组织内部的老鼠。

    依据武魂殿的情况，比比东正式开始起草改革的方案。

    夜晚一直持续到天明，比比东才正式将武魂殿目前所需要改革的方案设定好。

    比比东整理好了改革方案之后，接下来该苦恼的事情就是如何通过那些保守的长老会的意见，推动这项改革呢？

    历史上，任何的改革都会触及一部分人的利益，因此，改革才会处处艰难险阻，她算上金鳄一票，总共才四票而已，只要千道流不愿意通过这样议案，他集合六大供奉投下反对票，那么再好的议案也是荒废掉。

    难道，自己真的要去供奉殿说服大供奉千道流吗？？？

    一夜未眠，对于一个封号斗罗来说并不碍事，比比东还在思考着如何搞定供奉那一关的时候，金鳄斗罗已经带着他的乖孙女上门了。

    .

 121.你变了

    “这是老夫的孙女。”天鳄笑道。

    比比东看向天鳄身后那显得有些畏惧的看着自己的小女孩。

    斗罗的小孩因为武魂的缘故，早熟，十二岁一米六七的孩子大有人在，小女孩身高正是一米六，看起来像个小大人，但是因为还小的缘故，某些部位发育不是很大。

    脸型看起来娇小可爱，十分讨人喜欢，比比东看着金鳄那张老脸，在看看女孩这张脸，质疑道：“这真的是你孙女吗？”

    “怎么，这有什么好质疑的，钥儿就是我天鳄的孙女。”天鳄不满的说道。

    比比东直接无视天鳄，笑着对天鳄身后的女孩说道：“你叫天钥吗，来让我看看。”

    （让我看看你发育正不正常啊）

    天钥害怕的拉了拉天鳄衣服，小声的呢喃道：“爷爷，我怕蜘蛛。”

    “爷爷，我们离开这里好吗？”

    “爷爷，你不是经常告诉我教皇是一只毒蜘蛛精转世吗？”

    天鳄：“.......”

    比比东：“.......”

    比比东撇了一眼天鳄，说道：“你是怎么教孩子的，什么叫我是一只毒蜘蛛啊。”

    “咳咳，我是告诉她，现任教皇的武魂是蜘蛛，没办法，女孩子嘛，她就比较怕蜘蛛。”天鳄尴尬的解释道。

    “不对，爷爷你以前不是跟我说过，教皇大人就是一只心狠手辣的毒蜘蛛，让我不要靠近她吗？”天钥纠正道。

    天鳄：“.......”

    比比东：盯——

    “既然我是一只毒蜘蛛，你让她不要靠近我，那行吧，带你的孙女走吧。”比比东故作生气的说道。

    “别，教皇冕下，教孙无方是老夫的不对，老夫向你赔不是了。”天鳄说道：“如果你还不满意的话，我天鳄可以无条件答应你一个条件，怎么样。”

    “一言为定。”比比东说道：“至于怎么搞定你的孙女，让她愿意拜师，那是你的事情。”

    搞了半天，天鳄这才说服了天钥，在比比东面前拜师。

    不过，这场拜师更多的是一场政治意义的拜师，因为，关于黄金武魂的修炼，天钥有更好的老师，根本不需要比比东去指点什么。

    在完成拜师仪式之后，比比东便像是教黄金一代一样，让天钥现在文献馆当中去了解诸多魂兽的习性。

    安排完天钥之后，比比东和金鳄便回到了教皇殿，一边走着，一边闲聊了起来。

    “我打算让天钥参加两年后的魂师大赛，你觉得呢？”比比东问道。

    “天钥不会太小了吧。”天鳄说道：“就算不参加两年后的魂师大赛，六年后的大赛，也是可以参加的啊。”

    “不不不，十二岁正好合适，两年后我有信心让她成为一个魂宗。”比比东说道。

    “两年后，十四岁，魂宗？”天鳄首先反应过来，这不可能，但是转念一想，想起比比东手中的那个仙品，顿时觉得有可能，当即感激的说道：“多谢教皇冕下成全。”

    比比东说道：“金鳄，不过，你欠了我一个条件，我现在就要使用了。”

    “请说吧，只要是我能办到的，老夫都一定帮你办到。”天鳄说道。

    “好。”比比东说道：“接下来，我打算启动一次长老会，对武魂殿内部进行一次改革，你，我两人总共加起来只有四票而已，我的议案要想稳定通过的话，就必须在加两票，所以——”

    “你要老夫帮你拉拢两名供奉的票过来吗？”金鳄问道。

    “是的。”比比东说道。

    金鳄思索了一下，说道：“我们这些供奉都是以大供奉为主的，为你拉拢两票，这个我并不敢保证，但是老夫可以尽力帮你拉拢，我对魔熊供奉和鬼豹供奉都有恩情，他们应该会看在我的面子上支持你的。”

    “好！”比比东点了点头。

    “不过，能让老夫知道一下你想要进行什么改革吗？”天鳄说道：“若是对于武魂殿不利的议案，虽然我会站在你这边，但是魔熊，鬼豹可就不一定会答应我了。”

    比比东的改革，让天鳄有点怀疑其目的性，因为这个女人，当年上位的时候，就向长老会提出要发动猎魂行动，对上三宗采取行动。

    这样议案过于激进，对于武魂殿没有任何好处，如果比比东的议案是这种议案的话，那天鳄就算必须支持比比东，他也不会用心去说服魔熊鬼豹的。

    比比东看了天鳄一眼，与其说是魔熊鬼豹不答应，倒不如说你这个老小子在给我上眼药水。

    “行，你也是有知情权的。”

    比比东说着便带着天鳄进入到自己的办公室当中，拿出昨天草拟的议案递给天鳄。

    天鳄接过议案之后，上下翻阅了一遍，他的脸色时而赞叹，时而疑惑，时而不解，最后放下了手中的议案，说道：

    “你可知道，你这份议案如果成功通过的话，会给我们武魂殿放了一大波血，武魂殿内部会有多少反对的声音吗？”

    比比东说道：“毒血，脓血，你要吗？”

    天鳄：“.......”

    “武魂殿之所以能成为魂师心目中的圣地，是因为先辈为我们建立了一个良好的形象。”比比东说道。

    “天使镇邪图，便很好的说明了这一点，我们武魂殿，镇压大陆邪魂师作乱，替大陆众生免费的觉醒武魂，以及推出一系列平民魂师的福利，这些都是我们留给天下众生的形象。”

    “但是，反过来说，有些人，利用在武魂殿职权的便利，谋私敛财，欺压鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，他们的行为，并不代表他们个人的脸面，而是武魂殿的形象，而被他们消费掉的正是我们武魂殿千百年来，正面积累下来的形象，这是先人留给我们宝贵的财富，你能允许武魂殿被这些蛀虫腐蚀掉吗？”

    “武魂殿要想夺天下，就得先夺人心，如果我们直面万民的殿主，一个个都是那种形象，长此以往，我们武魂殿还有什么人心可言啊。”

    “要想夺天下，就得先夺人心？”天鳄沉默了一会儿，看了比比东一眼，说道：“比比东，你给我的感觉是你变了！”

    .

 122.长老会

    “哦，何意？”比比东问道。

    天鳄说道：“过去，你是激进的，你一上位就提议展开猎魂行动，知道你为什么被长老会否决吗？”

    天鳄没等比比东回答，接着说道：“除非我们武魂殿有绝对的实力，能够压过各方势力，否则你当时的行为只是逼迫我们的敌人站到一起，并且给了他们一个联起手来反抗我们的借口而已。”

    “我之前担心的是，你让我帮忙通过的议案，也是类似发动猎魂行动这个的。”

    “虽然我只能答应你，但是其余的六大供奉未必能够答应你。”

    我变了吗？

    比比东轻笑一声，确实是变了，毕竟，她虽然已经取代了前身，但是为人处世方式，终究与她有所不同！

    天鳄放下比比东草拟的议案，说道：“我答应你，老四老五那边我尽可能的帮你去说服他们。”

    “好，三天时间。”比比东说道：“三天后，开启长老会。”

    .......

    三天后，武魂殿召回了封号斗罗级别的长老，来到长老殿参与新一轮的长老会意。

    会议地点就在庄严肃穆的长老殿当中，作为封号斗罗级别的长老，也只有旁听以及提出议案的决定，最后真正能够做决策的是武魂殿的七大供奉以及教皇比比东。

    大殿中央，由一个U形桌子，分别是可以坐着八个人。

    长老们则坐在两旁的位置上，若是这场长老会被外人所熟知的话，一定会令人对武魂殿的势力感到震撼。

    十几个封号斗罗，加上还没有抵达的七大供奉和比比东，二十几个封号斗罗。

    这样的战力，对于大陆任何一方势力来说，都是擎天巨孽。

    要知道，上三宗的蓝电霸王龙宗，也就一个封号斗罗而已，而七宝琉璃宗也就两个，昊天宗实力未知，但是封山的时候，也就一门双斗罗而已。

    但是，长老殿所发生的一切，注定不为人所知。

    过了一会儿，六大大供奉分别从供奉殿当中进入，他们身穿着供奉的白底金边的袍子，袍子上分别绣着他们所代表的武魂。

    一头狰狞的巨熊，一头豹字，以及两根降魔棍，一头龙以及一只狰狞鳄。

    六大供奉分别来到各自的位置上坐了下来，唯独U型桌上的前两位被空了出来。

    等了许久，比比东和千道流分别从长老殿的两头进入，做到首位。

    “人都到齐了吗，那么这场长老会开始了。”比比东说道。

    “开始吧。”千道流淡淡的说道。

    比比东取来桌上的一踏文件，念了起来：

    “洛林城的埃文森主教，谎报了数倍需要领取武魂殿月供的人数，将这部分月供纳入自己的囊中，中饱私囊。”

    “米亚城的林恩主教，利用职权的便利，将本来免费觉醒武魂的项目变成一个收费项目，每个人，必须缴纳一定金币，才允许进行武魂觉醒。”

    “天鹅堡的哈林洛主教与当地匪徒勾结在一起，他提供情报信息，让匪徒截取过往商人的财富，两人在对这批劫掠的财富进行分成。”

    “飓风崖的主教哈密借用武魂的权势，强纳数位良家妇女做自己的小妾。”

    .......

    一个个下来，触目惊心，长老殿内的长老，脸色都变得十分的难看，哪怕是千道流听了也是一脸阴沉沉的！

    但是有的长老脸色却不是很妙，因为在比比东罗列出来的人里面，就有他们所庇护的一些人。

    “这些，便是藏匿在我们武魂殿当中的罪，我只是罗列出一部分，他们并不代表全部，怎么样，触目惊心吧。”比比东说道。

    “这些人该杀。”千钧斗罗哪怕是与比比东不对付，在听道这些武魂殿主教恶迹的时候，也是愤怒无比。

    “而这场会议，便是要针对这些现象进行对我们武魂内部的改革，因此，我草拟了一份改革方案。”比比东拿起另一份草拟的方案，说道：

    “首先，第一项，设立督察殿，从上到武魂城，下到斗罗大陆的每一座城市，都设立督察殿的分别。”比比东说道：“督察殿与各地的武魂殿地位独立，督察殿不具备武魂殿的行政权力，他们的目的不是对外，而是对内，督察各地的武魂殿殿主的行为，如有违纪违法的行为，那就一律拿下。”

    “那么教皇，我问你，这督察殿是直属于你教皇殿，还是属于我长老殿呢？”千钧斗罗沉声的问道。

    “直属于长老会。”比比东说道：“武魂城设立督察殿，分别安排两位长老来坐镇安排，一个来自我教皇殿，一个来自你们长老殿，你是否还有问题。”

    “没有了。”千钧斗罗说道。

    “那么，如果督察殿内部人员出了问题怎么办？”长老殿七长老问道。

    “督察殿的人与下级各地的武魂殿分属不同单位，不得有相互往来的利益牵连，而督察殿内自查，开督察的工作。”

    没有完美的制度，只有不断给改进的制度，对于这点，比比东也没办法完全根除，毕竟势力一大，这种事情只能降低，无法完全根治。

    .......

    经过一系列的讨论之后，比比东基本上解答了所有长老的疑惑，接下来，比比东说道：“既然如此，那么正式投票吧。”

    比比东的票和金鳄的票已经确定了，但是，令比比东意外的是，千道流竟然也同意了比比东的议案。

    有了千道流和金鳄的赞同，其余五大供奉也跟进，竟然全票通过了这个议案。

    比比东突然觉得天鳄那个条件用的很亏啊。

    “好吧，既然通过了，那么——”比比东说道：“鬼魅，你便是督察殿殿主。”

    鬼魅从长老会当中站了起来，说道：“是，教皇冕下。”

    千道流对长老会的一个女封号斗罗说道：“炎雕，你代表长老殿，出任这个督察殿副殿主之位。”

    “是，大供奉。”炎雕斗罗站了起来，恭敬的说道。

    炎雕和鬼魅，这两个封号斗罗都是武魂殿浮于表面的战力，他们能成为督察殿副殿主之位并不影响武魂殿隐藏实力。

    接下来的会议围绕着比比东所提出来的第一个议案来展开，有了督察殿，督察殿行使权力，自然要有法可依，比比东陆续提出了武魂殿对内的立法法案，一条条逐条列出。

    基本都一一通过。

    令比比东惊讶的是，千道流这次竟然没和她作对。

    千道流除外，二供奉则是一个莫的感情的投票机器，大供奉，二供奉都投票了，其他供奉，再怎么不满意也不能给大供奉，二供奉，教皇三巨头一个面子。

    因此，武魂殿的纪律条令最终通过。

    .

 123.武魂殿改革

    纪律条令一通过，剩下的事情就简单多了。

    比比东接下来拿出了第二份议案。

    “接下来就是改革武魂殿内部的各地的官僚制度，我将设立流官制度。”比比东说道。

    “流官制度，武魂殿的各大官员将从固定，变为流动。”比比东说道。

    “武魂城下属的：武魂子殿，武魂殿，武魂圣殿殿主，将设立一个五年任期，五年任期内，他们将被调任，调任到其他同级别的武魂殿担任殿主之位，每过五年，武魂殿将对他们的任期进行评估，予以嘉奖，或者惩罚，武魂殿圣殿殿主有两大任期，在星罗城圣殿和在天斗城圣殿各五年任期，五年一过，遍前往武魂城。”比比东说道。

    “但是，任何一个殿主，都不能担任自己出身故乡所在的城市的武魂殿主殿。”

    “这么做，有什么意义呢？”圣龙斗罗问道。

    “一个人，在一个地方经营久了，他不就很容易形成一个势力了吗，流官，便是要杜绝这种现象的发生？”比比东笑道。

    “好了，议案已经提完了，进行投票吧。”比比东说道。

    接下来的投票，又是大供奉，二供奉，比比东亲自带头，虽然三人加起来只有五票，但是想要这个议案又是注定通过了。

    魔熊，鬼豹，千钧，降魔，圣龙他们五个人并不可能联合在一起反对这个议案。

    全票通过之后，比比东顿时松了一口气，她将剩下去的议案提完之后，这场长老会的过程也结束了。

    比比东对诸位长老说道：“诸位长老，新法刚刚通过，我知道，你们手底下有些人并不干净，但是不要紧，新法不溯过往，只要你们及时改正，不要被抓了辫子就行了。”

    “是，教皇冕下。”

    长老会议结束，诸多长老都是晕乎乎的，以往的长老会议，教皇殿与长老殿之间，不应该是对立的吗，哪怕双方意见相同，千道流这边的人，也会有人出来给比比东使绊子。

    设立了武魂殿的督察殿职位，通过了纪律条令，设立了流官制度等等，这些改革，对于武魂殿变动很大，同时也触及到很多人的利益，按理说，不可能七大供奉都通过才对。

    但是现实就是这么玄幻。

    七大供奉，完全支持比比东的提案，没有一票是反对的。

    当然，这一切皆源于千道流支持所致，否则比比东是不可能获得圣龙，千钧，降魔这三票的。

    比比东和七大供奉走出长老殿的时候，她有些欲言又止的样子。

    “你是想问，为什么我会同意你所提出来的议案吗？”千道流说道。

    比比东点了点头。

    “你通过金鳄，拉拢了魔熊鬼豹两人，这场长老会，六票通过和全票通过，结局有差异吗？”千道流说道。

    “你都知道啊。”比比东惊讶的说道。

    千道流说道：“武魂城，除了你那个教皇殿，没有任何一个地方发生的一切，是我不知道的。”

    比比东：“.......”

    “不过还是有差距的。”比比东说道。

    金鳄的影响力是不如千道流的，获得金鳄的支持，比比东只能进而去获得魔熊鬼豹的支持，但是千道流的支持，直接代表了整个七大供奉的立场。

    这老头，以往的议案往往都是弃权票，而一旦他投票，要么议案通得过，要么通不过，这次他的赞同，根本不需要比比东借金鳄之手来通过这个议案，他一人直接可以代表七票，哦不，现在是六票。

    全票通过，代表了长老殿和教皇殿全力支持新法，那么新法推动的阻力是最小的，如果是六票通过的话，新法即使通过了，也还有阻力。

    “比比东，你和小雪的关系已经处理好了，过往的事情，老夫也不追究了，如果你所提出来的议案是有利于武魂的，那么我会全力支持，但是若是将武魂殿带向深渊的，那么我不会支持的。”千道流说道：“这次，支持你，也是因为老夫认可了你的议案，千年的武魂殿，确实也到了改对内做出改变的时候了。”

    “那就记住你说的话。”比比东说道。

    说着，千道流便带着供奉前往供奉殿了，而另一边，比比东也带着菊鬼两个斗罗回自己的教皇殿。

    .......

    这就是全票通过的影响力，代表了教皇殿与供奉殿的立场。

    长老们每一个都对新法慎重对待，他们回去之后，便开始对自己下属的人员进行纠正，有些执迷不悟的直接断绝了与他的关系。

    而鬼斗罗和炎雕斗罗两人也开始逐步对督察殿进行构建，选取人员。

    比比东所草拟的心法，正逐步的推开。

    武魂殿是大陆的庞然大物，他的一举一动都牵动着各方的神经。

    如今，如今，武魂殿长老会改革内部的消息，也流传出来了。

    这是武魂殿的对内改革，一些大势力对此并不在意，因为这是人家内政，并不触及自己的利益，但是有些有识之士就不一样了。

    天斗城

    宁风致和剑骨两个斗罗，雪清河手中正好有一份武魂城的流官制度，纪律条令等等情报。

    四人看着这些从武魂殿内部传回来的改革条令，剑骨两个斗罗都是修行者，除了修行以外，其他事情都并不关注，但是雪清河宁风致却不一样了。

    作为一方势力之主，一国太子，宁风致雪清河能从这些武魂殿的条例当中看出很多东西。

    “宗主，这些不都是人家武魂殿自己的内政吗，跟我们有什么关系啊。”骨斗罗说道：“多少武魂殿主教手里头是干净的，怕不是武魂殿上下，很多人都会人人自危了吧。”

    “武魂殿经历这次改革之后，将迎来一阵虚弱期，这样不正好，一个被削弱的武魂殿，正好符合大陆各方的利益，武魂殿太过强大了，对于我们来说，也并不是一件好事啊。”雪清河也是时候说道。

    宁风致摇摇头，凝重的说道：“清河，骨叔这你就错了，经此一次改革，武魂殿确实会迎来短暂的虚弱期，但是度过了这个虚弱期之后，我们面对的将是一个更为强大，吏治清明的武魂殿。”

    .

 上架感言

    明天十二点上架。今天就提前发个上架感言吧。

    熬了两个月总算是熬到了上架的时候了，感谢读者迄今为止对我的支持。

    我今天写到了221章，发到123章。

    明天，十章，安排

    日更，五章，安排

    求首订，求月票！

    ^_^

    最后，上架之后，我会设置粉丝值发言的！

    这是针对评论区的现象设置的。

    作者这么说吧：

    读者的评论，没有谁代表了公平公正，说自己代表公平公正的人，那就相当于一个人说我站在了人类思想的顶峰一样可笑！

    网络社会，碎片化，将人与人之间分割开了。

    不同的人有不同喜好，不同的人看不同的书，你有你的兴趣，别人有别人的兴趣，谁也没有比谁高人一等！

    每个人都有每个人的需求，有了需求，就会有人去写！

    有人喜欢曹操，惋惜曹操没能统治天下，曹操若是统一了中国，还会发生后来那些你懂的的事情了吗。就会有人写辅助曹魏的小说。

    有人喜欢刘备，惋惜刘备没能实现毕生的夙愿，惋惜诸葛亮北伐中原，最终病死五丈原，就会有人写扶持汉室类的小说

    我曾经是一个曹魏党，我喜欢曹操，所以我讨厌刘备，玩三国游戏的时候，抓到刘关张，也不想登用，直接砍了，所以看三国类的小说，那会儿，恨不得刘备是大耳贼，手臂过膝盖，伪善，阴险狡诈等等，有一天，我看到了一本书，赤壁大战前夕，主角为了取诸葛亮的妹妹，在诸葛亮他父母面前，当中吟诗一首《短歌行》：对酒当歌........

    后来曹操在赤壁大战前夕，也吟诗一首：对酒当歌........

    然后就有人说曹操是抄袭

    我看书一般不评论，但是看到这里，我特么就火了，在他的评论区里说主角实在是太无耻了，你是一个君主吗，什么情况该吟这首诗云云........

    但是后来我想明白，其实呢，那个作者他写这本书，面向的读者是给喜欢看刘备扶汉，匡扶汉室的人看的。将心比心一下，如果是一个蜀汉党的人看写曹魏的书，心里也不会很好受的，这刘备黑的太厉害了吧，什么双手过膝，耳朵大大的啊........

    所以啊，读者之间，没有人能说自己代表公平公正可言！

    喜欢我这类型的书的读者，他们会留下赞评，不喜欢的人呢，看到标题直接走，走还不过瘾，得骂一句！但是我写的类型，一方面是看了斗罗大陆，我也不喜欢主角阵营，我写比比东就要有主角和武魂殿阵营的冲突点，我就想这么写，另一方面，我写这样子，就是为了迎合一部分斗罗粉的需求，他们和我一样，就想看这样的剧情！

    但是，这样的剧情不代表能迎合所有人。

    废话说这么多，你知道我为什么说这些废话吗，评论区里，来了一个作者大佬。

    我看了他最初的评论，在稍微欣赏了一下他的经典著作。

    他的书应该是那种尽量脱离原著设定的情况下，自己脱离原著主线，编造新的剧情！

    完全符合他评论里说的那句话：你自己编呢？

    我明白了他想告诉我什么：兄弟，你这样写不合理，你得这样写，你得学我！

    每个读者都有不同的兴趣，每个作者呢同样也不是一样的，人啊，重要的是做自己，这位大佬的好意呢，我心领了，但是呢，我觉得还是按照我的写作方式延续下去就行吧。

    .

 124.只要我们同气连枝将来就是小怪物们的天下

    魏成当下沉着脸，将自己在圣火窟内遭遇的事情讲了一遍，在他的阐述中，原本一切都在按计划进行，只不过到了最后关头的时候，他准备收取的那天火竟像是受到了什么干扰似的，一阵剧烈震动之下消失不见了。

    “除此之外，魏丹师没有看到别的东西？”杨开试探地问道。

    魏成一怔“有什么别的东西，你看到什么东西了？”

    “没有，我只是随口一问。”杨开打个马虎眼。

    照魏成这说法，他在圣火窟内并没有看到白火吞噬天火的景象，在他的感知中，那天火是突兀地消失不见的，甚至他也没看到那五颜六色无数丹火齐聚的一幕，否则断不会有什么隐瞒。

    这倒是有些奇怪了……

    “魏丹师收取天火失败，我深表遗憾，但此事我确实毫不知情，也没必要坏魏丹师的好事。”杨开望着那魏成，一脸诚恳。

    “就算你不是有意，也绝对跟你脱不了干系。”魏成咬牙切齿，看的出来，今日之事让他很是愤怒，毕竟为此事筹备了两年时间，眼瞅着即将大功告成的时候忽然功亏一篑，实在有些无法接受。

    杨开有些不耐地望着魏成“那你想要如何？与我做过一场吗？”魏成收取天火失败确实跟他有关，但他并非有意，而且这事也没法说，只能一口否认了。

    岂不料魏成一听这话，顿时眼前一亮“好，这话你说的，魏某便与你做过一场！”转头望着武正奇“武副堂主，就劳烦你做个见证！”

    武正奇欲言又止了一下，似是想说什么，不过最终还是叹息道“两位既然都有此意愿，那武某便当个见证人吧，希望两位丹师能够点到为止，莫要伤了和气。”

    魏成一抱拳“多谢武副堂主了。”

    恶狠狠地瞪了杨开一眼“三日后，斗法台见！”

    这般说着，大手一挥，领着自己的两个血侍大摇大摆地走了。

    杨开手按在清虚剑的剑柄上，刚刚凝聚起来的气势陡然消散一空，愕然至极地望着魏成的背影，不解道“他怎么走了？”

    武正奇道“既然约定好了，自然该回去准备一下。”

    杨开无语道“打个架而已，还要准备什么？”

    武正奇一脸惊奇地望着杨开“杨丹师，你就准备这么与魏丹师斗法？”

    “那还要怎样？”

    武正奇定定地看了他好一会，才一拍脑袋道“我倒是忘了，杨丹师初来宗门，对宗门的规矩恐怕还不太了解，是这样的，丹师是我玄丹门极为宝贵的人才，所以丹师之间的斗法与寻常武者是不同的。”

    杨开皱了皱眉“还请武副堂主赐教。”

    武正奇道“一般来说，丹师之间的切磋斗法分为三场，先赢得两场者为胜，而前两场与你们丹师没太大关系，都是由自身的护卫上阵，他们会先比试两场，如果能分出胜负自然是最好不过，若是无法分出胜负，丹师才会上阵，而丹师之间的切磋，自然是与炼丹有关的东西，并非打斗。如此一来，也能最大程度地保护好丹师的人身安全，纵然输了，也不至于有什么损伤。”

    杨开恍然“原来如此！”

    怪不得那魏成说三日后斗法台见，杨开还以为直接就可以开打，刚才在寻思要不要保留一点实力呢。

    “杨丹师没有血侍吧？”武正奇古怪地瞧了杨开一眼。

    杨开缓缓摇头。

    武正奇失笑“看样子杨丹师需要先往血侍营走一趟了，不过……不多说了，回头到了血侍营，杨丹师自然有所了解。”

    从圣火堂那边回来的时候，杨开有些无奈。

    这一趟去圣火窟莫名其妙收了一份不知道是什么的人火，又莫名其妙地与那魏成结怨，更莫名其妙地应下了与他的切磋，当真是世事难料。

    不过杨开对此也没太放在心上，他现在唯一比较关心的是，自己收取的那人火到底是什么东西，为何连天火都可以吞噬。

    这般想着，一路朝山下行去，很快便到了问丹阁所在，在里面转了一圈，没找到自己想找的人。

    心想女人果然都是不靠谱的，还说会一直在这里等自己，这才几日就不见了踪影！

    岂不料在回去的路上，那花容的声音忽然从一旁传来，显得很是热情“杨丹师！”

    杨开扭头望去，只见这女人居然在归依台那边，一边吆喝一边身形腾挪，几步就窜到了杨开面前站定，两眼发光地望着他“杨丹师是来找我的？”

    杨开稍稍往后退了两步，点头道“不错。”

    花容更高兴了“杨丹师这是想通了，要收我当护卫了吗？”

    杨开看她一副兴高采烈的模样，也不知道为何能开心成这样，斟酌了一下措辞道“要我收你当护卫也行，不过有一个考验。”

    “你说你说，只要是我能办到的，绝对帮你办妥！”花容把脑袋点成了小鸡啄米。

    杨开一脸怀疑地望着她，也不知把这个事交给她处理能不能行，不过此时也没有更好的人选了，原本还想找高鑫鹏借一下高明的，结果如今高鑫鹏都不在玄丹门了，借人更是无从说起。

    “我要你去一趟虚灵剑派，帮我接三个人过来。”

    花容支棱着耳朵听了半晌“就这事？”

    杨开点点头“能办到吗？”

    花容抿嘴一笑“杨丹师也未免太小瞧我了，别说接三个人，便是将整个虚灵剑派都接过来也没问题。”

    “那行，就辛苦你跑一趟，等你回来之后……我就收你当护卫。”杨开咬牙道。药童的事刻不容缓，玄丹门这边只给了他一个月时间，一个月后就要去问丹阁挂牌炼丹了，没有药童在那边帮衬的话，他分身乏术，所以他连血侍营都没去，便急急跑来找花容了。

    “那我回头接了人过来，该如何去找你。”花容眼珠子转了转，“没有身份铭牌的话，是进不去玄丹门的。”

    这倒也是个问题，杨开正准备说到时候他会派人在这里每日等候，花容便已提议道“要不杨丹师你先带我去玄丹门办理了登记造册的手续，领了护卫的身份铭牌，这样我就可以随意出入玄丹门了。”

    见杨开还有些迟疑，花容道“相信我杨丹师，我一定会帮你把事情办妥的！要是有什么差池，提头来见！”

    她话都说到这份上了，杨开想了想，索性便答应下来。

    领着花容去登记造册没花多少工夫，不过如花容这般从外面自己招募的护卫，玄丹门这边自会有严密的审核和查证，务必会确保这些护卫来历清楚，不会对跟随的丹师和玄丹门有什么危害，才会真的承认其护卫的身份。

    这些事都不是杨开需要操心的，玄丹门自有一套庞大的情报机构来处理。

    等杨开目送花容下山的时候，这女人身上已经有一块临时的护卫身份铭牌了，有这铭牌在身，除了一些特别的机密之地，玄丹门大多数地方花容皆可去得。

    送走花容之后，杨开又急忙去了一趟血侍营，准备选两个血侍。

    反正这是玄丹门分派的，忠心问题不必担心，不要白不要。

    原本杨开以为血侍营中强者如云，到了那里随随便便都可以挑两个天阶八层九层的，可真的到了地方才知道自己想多了。

    血侍营内天阶武者确实有，但最高也不过三四层而已，连花容都不如，实在是让他大失所望！

    这才明白武正奇为何提起血侍营的时候欲言又止。

    想想也不奇怪，玄丹门虽然势力庞大，培养天阶武者不算太难，但天阶武者成长起来也是需要时间的，而层次高的天阶武者，早就被其他的天丹师选走了，剩下来的自然都是修为比较低的。

    这样的血侍，三日后如何跟魏成那边切磋？虽然不清楚魏成身边那两位血侍的修为，但肯定不止三四层。

    原本杨开还准备好好选两个血侍的，可看到这情形也失了兴趣。

    不过来都来了，那一群血侍眼巴巴地瞅着自己，好似只要杨开一声令下便能赴汤蹈火一般，一个不选的话杨开也过意不去。

    最终杨开只选了一个血侍带回去。

    半个时辰后，洞府内，杨开端坐在椅子上，面前一人单膝跪在地上，硕大的脑袋上光秃秃的，即便在洞府中，也是锃亮锃亮。

    这家伙便是杨开从血侍营中带出来的血侍，也是极为特别的一个，无他，此人实在是魁梧至极，站起来比杨开要高两个脑袋，长的凶神恶煞，满脸横肉，放眼整个血侍营也是鹤立鸡群般的存在。

    不过此人修为倒不是最强，如今只有天阶二层而已，而且据血侍营那边的负责人所说，他的资质似乎也不是很好，在血侍营待了很多年了，与他同一期进入血侍营的，基本都天阶六七层了，早被别的天丹师选走，剩下他一个待在血侍营中。

    。阅址

 125.十六夜秋的提升

    魏成当下沉着脸，将自己在圣火窟内遭遇的事情讲了一遍，在他的阐述中，原本一切都在按计划进行，只不过到了最后关头的时候，他准备收取的那天火竟像是受到了什么干扰似的，一阵剧烈震动之下消失不见了。

    “除此之外，魏丹师没有看到别的东西？”杨开试探地问道。

    魏成一怔“有什么别的东西，你看到什么东西了？”

    “没有，我只是随口一问。”杨开打个马虎眼。

    照魏成这说法，他在圣火窟内并没有看到白火吞噬天火的景象，在他的感知中，那天火是突兀地消失不见的，甚至他也没看到那五颜六色无数丹火齐聚的一幕，否则断不会有什么隐瞒。

    这倒是有些奇怪了……

    “魏丹师收取天火失败，我深表遗憾，但此事我确实毫不知情，也没必要坏魏丹师的好事。”杨开望着那魏成，一脸诚恳。

    “就算你不是有意，也绝对跟你脱不了干系。”魏成咬牙切齿，看的出来，今日之事让他很是愤怒，毕竟为此事筹备了两年时间，眼瞅着即将大功告成的时候忽然功亏一篑，实在有些无法接受。

    杨开有些不耐地望着魏成“那你想要如何？与我做过一场吗？”魏成收取天火失败确实跟他有关，但他并非有意，而且这事也没法说，只能一口否认了。

    岂不料魏成一听这话，顿时眼前一亮“好，这话你说的，魏某便与你做过一场！”转头望着武正奇“武副堂主，就劳烦你做个见证！”

    武正奇欲言又止了一下，似是想说什么，不过最终还是叹息道“两位既然都有此意愿，那武某便当个见证人吧，希望两位丹师能够点到为止，莫要伤了和气。”

    魏成一抱拳“多谢武副堂主了。”

    恶狠狠地瞪了杨开一眼“三日后，斗法台见！”

    这般说着，大手一挥，领着自己的两个血侍大摇大摆地走了。

    杨开手按在清虚剑的剑柄上，刚刚凝聚起来的气势陡然消散一空，愕然至极地望着魏成的背影，不解道“他怎么走了？”

    武正奇道“既然约定好了，自然该回去准备一下。”

    杨开无语道“打个架而已，还要准备什么？”

    武正奇一脸惊奇地望着杨开“杨丹师，你就准备这么与魏丹师斗法？”

    “那还要怎样？”

    武正奇定定地看了他好一会，才一拍脑袋道“我倒是忘了，杨丹师初来宗门，对宗门的规矩恐怕还不太了解，是这样的，丹师是我玄丹门极为宝贵的人才，所以丹师之间的斗法与寻常武者是不同的。”

    杨开皱了皱眉“还请武副堂主赐教。”

    武正奇道“一般来说，丹师之间的切磋斗法分为三场，先赢得两场者为胜，而前两场与你们丹师没太大关系，都是由自身的护卫上阵，他们会先比试两场，如果能分出胜负自然是最好不过，若是无法分出胜负，丹师才会上阵，而丹师之间的切磋，自然是与炼丹有关的东西，并非打斗。如此一来，也能最大程度地保护好丹师的人身安全，纵然输了，也不至于有什么损伤。”

    杨开恍然“原来如此！”

    怪不得那魏成说三日后斗法台见，杨开还以为直接就可以开打，刚才在寻思要不要保留一点实力呢。

    “杨丹师没有血侍吧？”武正奇古怪地瞧了杨开一眼。

    杨开缓缓摇头。

    武正奇失笑“看样子杨丹师需要先往血侍营走一趟了，不过……不多说了，回头到了血侍营，杨丹师自然有所了解。”

    从圣火堂那边回来的时候，杨开有些无奈。

    这一趟去圣火窟莫名其妙收了一份不知道是什么的人火，又莫名其妙地与那魏成结怨，更莫名其妙地应下了与他的切磋，当真是世事难料。

    不过杨开对此也没太放在心上，他现在唯一比较关心的是，自己收取的那人火到底是什么东西，为何连天火都可以吞噬。

    这般想着，一路朝山下行去，很快便到了问丹阁所在，在里面转了一圈，没找到自己想找的人。

    心想女人果然都是不靠谱的，还说会一直在这里等自己，这才几日就不见了踪影！

    岂不料在回去的路上，那花容的声音忽然从一旁传来，显得很是热情“杨丹师！”

    杨开扭头望去，只见这女人居然在归依台那边，一边吆喝一边身形腾挪，几步就窜到了杨开面前站定，两眼发光地望着他“杨丹师是来找我的？”

    杨开稍稍往后退了两步，点头道“不错。”

    花容更高兴了“杨丹师这是想通了，要收我当护卫了吗？”

    杨开看她一副兴高采烈的模样，也不知道为何能开心成这样，斟酌了一下措辞道“要我收你当护卫也行，不过有一个考验。”

    “你说你说，只要是我能办到的，绝对帮你办妥！”花容把脑袋点成了小鸡啄米。

    杨开一脸怀疑地望着她，也不知把这个事交给她处理能不能行，不过此时也没有更好的人选了，原本还想找高鑫鹏借一下高明的，结果如今高鑫鹏都不在玄丹门了，借人更是无从说起。

    “我要你去一趟虚灵剑派，帮我接三个人过来。”

    花容支棱着耳朵听了半晌“就这事？”

    杨开点点头“能办到吗？”

    花容抿嘴一笑“杨丹师也未免太小瞧我了，别说接三个人，便是将整个虚灵剑派都接过来也没问题。”

    “那行，就辛苦你跑一趟，等你回来之后……我就收你当护卫。”杨开咬牙道。药童的事刻不容缓，玄丹门这边只给了他一个月时间，一个月后就要去问丹阁挂牌炼丹了，没有药童在那边帮衬的话，他分身乏术，所以他连血侍营都没去，便急急跑来找花容了。

    “那我回头接了人过来，该如何去找你。”花容眼珠子转了转，“没有身份铭牌的话，是进不去玄丹门的。”

    这倒也是个问题，杨开正准备说到时候他会派人在这里每日等候，花容便已提议道“要不杨丹师你先带我去玄丹门办理了登记造册的手续，领了护卫的身份铭牌，这样我就可以随意出入玄丹门了。”

    见杨开还有些迟疑，花容道“相信我杨丹师，我一定会帮你把事情办妥的！要是有什么差池，提头来见！”

    她话都说到这份上了，杨开想了想，索性便答应下来。

    领着花容去登记造册没花多少工夫，不过如花容这般从外面自己招募的护卫，玄丹门这边自会有严密的审核和查证，务必会确保这些护卫来历清楚，不会对跟随的丹师和玄丹门有什么危害，才会真的承认其护卫的身份。

    这些事都不是杨开需要操心的，玄丹门自有一套庞大的情报机构来处理。

    等杨开目送花容下山的时候，这女人身上已经有一块临时的护卫身份铭牌了，有这铭牌在身，除了一些特别的机密之地，玄丹门大多数地方花容皆可去得。

    送走花容之后，杨开又急忙去了一趟血侍营，准备选两个血侍。

    反正这是玄丹门分派的，忠心问题不必担心，不要白不要。

    原本杨开以为血侍营中强者如云，到了那里随随便便都可以挑两个天阶八层九层的，可真的到了地方才知道自己想多了。

    血侍营内天阶武者确实有，但最高也不过三四层而已，连花容都不如，实在是让他大失所望！

    这才明白武正奇为何提起血侍营的时候欲言又止。

    想想也不奇怪，玄丹门虽然势力庞大，培养天阶武者不算太难，但天阶武者成长起来也是需要时间的，而层次高的天阶武者，早就被其他的天丹师选走了，剩下来的自然都是修为比较低的。

    这样的血侍，三日后如何跟魏成那边切磋？虽然不清楚魏成身边那两位血侍的修为，但肯定不止三四层。

    原本杨开还准备好好选两个血侍的，可看到这情形也失了兴趣。

    不过来都来了，那一群血侍眼巴巴地瞅着自己，好似只要杨开一声令下便能赴汤蹈火一般，一个不选的话杨开也过意不去。

    最终杨开只选了一个血侍带回去。

    半个时辰后，洞府内，杨开端坐在椅子上，面前一人单膝跪在地上，硕大的脑袋上光秃秃的，即便在洞府中，也是锃亮锃亮。

    这家伙便是杨开从血侍营中带出来的血侍，也是极为特别的一个，无他，此人实在是魁梧至极，站起来比杨开要高两个脑袋，长的凶神恶煞，满脸横肉，放眼整个血侍营也是鹤立鸡群般的存在。

    不过此人修为倒不是最强，如今只有天阶二层而已，而且据血侍营那边的负责人所说，他的资质似乎也不是很好，在血侍营待了很多年了，与他同一期进入血侍营的，基本都天阶六七层了，早被别的天丹师选走，剩下他一个待在血侍营中。

    。阅址

 126.这是病得治

    魏成当下沉着脸，将自己在圣火窟内遭遇的事情讲了一遍，在他的阐述中，原本一切都在按计划进行，只不过到了最后关头的时候，他准备收取的那天火竟像是受到了什么干扰似的，一阵剧烈震动之下消失不见了。

    “除此之外，魏丹师没有看到别的东西？”杨开试探地问道。

    魏成一怔“有什么别的东西，你看到什么东西了？”

    “没有，我只是随口一问。”杨开打个马虎眼。

    照魏成这说法，他在圣火窟内并没有看到白火吞噬天火的景象，在他的感知中，那天火是突兀地消失不见的，甚至他也没看到那五颜六色无数丹火齐聚的一幕，否则断不会有什么隐瞒。

    这倒是有些奇怪了……

    “魏丹师收取天火失败，我深表遗憾，但此事我确实毫不知情，也没必要坏魏丹师的好事。”杨开望着那魏成，一脸诚恳。

    “就算你不是有意，也绝对跟你脱不了干系。”魏成咬牙切齿，看的出来，今日之事让他很是愤怒，毕竟为此事筹备了两年时间，眼瞅着即将大功告成的时候忽然功亏一篑，实在有些无法接受。

    杨开有些不耐地望着魏成“那你想要如何？与我做过一场吗？”魏成收取天火失败确实跟他有关，但他并非有意，而且这事也没法说，只能一口否认了。

    岂不料魏成一听这话，顿时眼前一亮“好，这话你说的，魏某便与你做过一场！”转头望着武正奇“武副堂主，就劳烦你做个见证！”

    武正奇欲言又止了一下，似是想说什么，不过最终还是叹息道“两位既然都有此意愿，那武某便当个见证人吧，希望两位丹师能够点到为止，莫要伤了和气。”

    魏成一抱拳“多谢武副堂主了。”

    恶狠狠地瞪了杨开一眼“三日后，斗法台见！”

    这般说着，大手一挥，领着自己的两个血侍大摇大摆地走了。

    杨开手按在清虚剑的剑柄上，刚刚凝聚起来的气势陡然消散一空，愕然至极地望着魏成的背影，不解道“他怎么走了？”

    武正奇道“既然约定好了，自然该回去准备一下。”

    杨开无语道“打个架而已，还要准备什么？”

    武正奇一脸惊奇地望着杨开“杨丹师，你就准备这么与魏丹师斗法？”

    “那还要怎样？”

    武正奇定定地看了他好一会，才一拍脑袋道“我倒是忘了，杨丹师初来宗门，对宗门的规矩恐怕还不太了解，是这样的，丹师是我玄丹门极为宝贵的人才，所以丹师之间的斗法与寻常武者是不同的。”

    杨开皱了皱眉“还请武副堂主赐教。”

    武正奇道“一般来说，丹师之间的切磋斗法分为三场，先赢得两场者为胜，而前两场与你们丹师没太大关系，都是由自身的护卫上阵，他们会先比试两场，如果能分出胜负自然是最好不过，若是无法分出胜负，丹师才会上阵，而丹师之间的切磋，自然是与炼丹有关的东西，并非打斗。如此一来，也能最大程度地保护好丹师的人身安全，纵然输了，也不至于有什么损伤。”

    杨开恍然“原来如此！”

    怪不得那魏成说三日后斗法台见，杨开还以为直接就可以开打，刚才在寻思要不要保留一点实力呢。

    “杨丹师没有血侍吧？”武正奇古怪地瞧了杨开一眼。

    杨开缓缓摇头。

    武正奇失笑“看样子杨丹师需要先往血侍营走一趟了，不过……不多说了，回头到了血侍营，杨丹师自然有所了解。”

    从圣火堂那边回来的时候，杨开有些无奈。

    这一趟去圣火窟莫名其妙收了一份不知道是什么的人火，又莫名其妙地与那魏成结怨，更莫名其妙地应下了与他的切磋，当真是世事难料。

    不过杨开对此也没太放在心上，他现在唯一比较关心的是，自己收取的那人火到底是什么东西，为何连天火都可以吞噬。

    这般想着，一路朝山下行去，很快便到了问丹阁所在，在里面转了一圈，没找到自己想找的人。

    心想女人果然都是不靠谱的，还说会一直在这里等自己，这才几日就不见了踪影！

    岂不料在回去的路上，那花容的声音忽然从一旁传来，显得很是热情“杨丹师！”

    杨开扭头望去，只见这女人居然在归依台那边，一边吆喝一边身形腾挪，几步就窜到了杨开面前站定，两眼发光地望着他“杨丹师是来找我的？”

    杨开稍稍往后退了两步，点头道“不错。”

    花容更高兴了“杨丹师这是想通了，要收我当护卫了吗？”

    杨开看她一副兴高采烈的模样，也不知道为何能开心成这样，斟酌了一下措辞道“要我收你当护卫也行，不过有一个考验。”

    “你说你说，只要是我能办到的，绝对帮你办妥！”花容把脑袋点成了小鸡啄米。

    杨开一脸怀疑地望着她，也不知把这个事交给她处理能不能行，不过此时也没有更好的人选了，原本还想找高鑫鹏借一下高明的，结果如今高鑫鹏都不在玄丹门了，借人更是无从说起。

    “我要你去一趟虚灵剑派，帮我接三个人过来。”

    花容支棱着耳朵听了半晌“就这事？”

    杨开点点头“能办到吗？”

    花容抿嘴一笑“杨丹师也未免太小瞧我了，别说接三个人，便是将整个虚灵剑派都接过来也没问题。”

    “那行，就辛苦你跑一趟，等你回来之后……我就收你当护卫。”杨开咬牙道。药童的事刻不容缓，玄丹门这边只给了他一个月时间，一个月后就要去问丹阁挂牌炼丹了，没有药童在那边帮衬的话，他分身乏术，所以他连血侍营都没去，便急急跑来找花容了。

    “那我回头接了人过来，该如何去找你。”花容眼珠子转了转，“没有身份铭牌的话，是进不去玄丹门的。”

    这倒也是个问题，杨开正准备说到时候他会派人在这里每日等候，花容便已提议道“要不杨丹师你先带我去玄丹门办理了登记造册的手续，领了护卫的身份铭牌，这样我就可以随意出入玄丹门了。”

    见杨开还有些迟疑，花容道“相信我杨丹师，我一定会帮你把事情办妥的！要是有什么差池，提头来见！”

    她话都说到这份上了，杨开想了想，索性便答应下来。

    领着花容去登记造册没花多少工夫，不过如花容这般从外面自己招募的护卫，玄丹门这边自会有严密的审核和查证，务必会确保这些护卫来历清楚，不会对跟随的丹师和玄丹门有什么危害，才会真的承认其护卫的身份。

    这些事都不是杨开需要操心的，玄丹门自有一套庞大的情报机构来处理。

    等杨开目送花容下山的时候，这女人身上已经有一块临时的护卫身份铭牌了，有这铭牌在身，除了一些特别的机密之地，玄丹门大多数地方花容皆可去得。

    送走花容之后，杨开又急忙去了一趟血侍营，准备选两个血侍。

    反正这是玄丹门分派的，忠心问题不必担心，不要白不要。

    原本杨开以为血侍营中强者如云，到了那里随随便便都可以挑两个天阶八层九层的，可真的到了地方才知道自己想多了。

    血侍营内天阶武者确实有，但最高也不过三四层而已，连花容都不如，实在是让他大失所望！

    这才明白武正奇为何提起血侍营的时候欲言又止。

    想想也不奇怪，玄丹门虽然势力庞大，培养天阶武者不算太难，但天阶武者成长起来也是需要时间的，而层次高的天阶武者，早就被其他的天丹师选走了，剩下来的自然都是修为比较低的。

    这样的血侍，三日后如何跟魏成那边切磋？虽然不清楚魏成身边那两位血侍的修为，但肯定不止三四层。

    原本杨开还准备好好选两个血侍的，可看到这情形也失了兴趣。

    不过来都来了，那一群血侍眼巴巴地瞅着自己，好似只要杨开一声令下便能赴汤蹈火一般，一个不选的话杨开也过意不去。

    最终杨开只选了一个血侍带回去。

    半个时辰后，洞府内，杨开端坐在椅子上，面前一人单膝跪在地上，硕大的脑袋上光秃秃的，即便在洞府中，也是锃亮锃亮。

    这家伙便是杨开从血侍营中带出来的血侍，也是极为特别的一个，无他，此人实在是魁梧至极，站起来比杨开要高两个脑袋，长的凶神恶煞，满脸横肉，放眼整个血侍营也是鹤立鸡群般的存在。

    不过此人修为倒不是最强，如今只有天阶二层而已，而且据血侍营那边的负责人所说，他的资质似乎也不是很好，在血侍营待了很多年了，与他同一期进入血侍营的，基本都天阶六七层了，早被别的天丹师选走，剩下他一个待在血侍营中。

    。阅址

 127.让你看看什么叫做天才

    天鳄无奈，只得先让天钥回去。

    “对于孙女刚刚的事情，老夫很抱歉，是我宠坏了她。”天鳄说道。

    “你也知道你把她宠坏了啊。”比比东说道。

    天鳄叹了口气说道：“你也知道的，我金鳄家族一脉单传，这一脉，就只剩下她一个孙女了，我的儿子当年追随前任教皇而去了，我不宠她还能宠谁呢？”

    “雏鹰也有展翅高飞的时候，一直生活中你的羽翼之下，她终究难有所成就。”比比东说道：“那就你往死里宠她吧，等你走后，你觉得她还有谁能依靠呢？”

    原著当中，天鳄与唐昊一战，被唐昊三锤打崩了心态。

    为了救下千仞雪，自爆而死，他死后，天鳄的孙女下场结局未知，但肯定也不会很好。

    天鳄沉默了，他说道：“也许你说得对吧，我不能一直宠着她。”

    “不过我有一个疑问。”天鳄说道：“我不明白，你为什么让她去看魂兽的书籍呢，在老夫看来，理论派都是一帮嘴炮，我可不想我的孙女成为一个嘴炮。”

    “理论派之所以是一个嘴炮，那是因为他们不把理论应用于实践，我让你孙女先去学习理论知识，那是要她将来实践的时候能够用到。”比比东解释道。

    到了封号斗罗的人，哪一个不是理论与实践并重的人呢，他们哪怕不侧重于理论，也知道一定的理论知识。

    天鳄点了点头，也理解了比比东的安排。

    “不过，二十岁以下是人生的黄金阶段，不应该全力应用于修炼，理论知识不够，可以在二十岁以后去填充不是。”天鳄说道：“而且，一些绝迹的魂兽资料，也没有必要去看。”

    “天鳄，你参与过神考吗？”

    “.......”

    这句话直接扎心了，老鳄鱼天赋，武魂都得天独厚，但是他没有那么好的运气碰到神考，碰到的天使神考也不适合自己。

    现在人都到了这个年纪，潜力也用完了，就算是遇到神考，他天鳄也没有任何机会了。

    但是转而，天鳄突然狂喜的看向比比东，说道：“你说神考，莫非，学习这个理论知识与神考有关？”

    “天使之神有天使之神的秘境，罗刹有罗刹的秘境，而我要为她开的秘境，正是我传承的神邸的秘境。”比比东说道：“我是过来人，我的安排自然有我的道理。”

    天鳄按耐住心中激动的心情，说道：“如此，老夫代天钥谢过您了。”

    神考，天鳄是没机会了，但是孙女有机会啊！

    “不必了，你那孙女据说想要你和千道流废了我的教皇之位呢。”比比东说道：“这样的徒儿，本座真不敢要啊。”

    天鳄板着脸说道：“教皇，天钥是被我宠坏的，该打，是我的过失，你在给老夫一个机会，你放心，明天我让她过来给你道歉。”

    “那好吧，明天让她来我教皇殿一趟。”

    ......

    第二天，天鳄便带着天钥来到教皇殿，看着天钥双眼哭的红肿的样子，看起来似乎昨晚没少挨训斥。

    在天鳄严厉的目光下，天钥畏畏缩缩的来到比比东的面前，说道：“对不起老师，我昨天不应该那样跟你说话。”

    当然，天钥的眼神之下，埋藏着一丝委屈的神色。

    她的道歉不是发自内心的道歉，显然是被爷爷教训了一顿之后，委屈的被迫认错。

    “你觉得拜我为师，你很委屈是吗？”比比东笑着问道。

    “没有，老师，能拜入您的门下，爷爷说这是我的福气，我哪敢啊。”天钥说道。

    “不，我想，昨晚被你爷爷教训了一顿，你心理一定很委屈，很愤怒对吧。”比比东拿起手中念道：

    “十二岁就有二十七级的魂力，渍渍渍.......”

    说道自己最得意之处，天钥之前的委屈全部消散，得意的挺起胸膛，在同龄人当中，她可是最出色的一批人啊。

    就连爷爷都在夸她有封号之姿啊！

    然而迎来的并不是比比东的夸赞之声，而是一道相当鄙夷的声音。

    “堂堂金鳄斗罗的孙女，就这？？”

    天钥顿时不服了，她说道：“老师，什么就这了，我可是武魂殿学院同年龄年级第三啊，而且，我爷爷也说过，我将来可是能成为封号斗罗的。”

    “武魂殿学院，同年龄年纪第三？那你觉得这个成绩够成为我的徒儿，成为封号斗罗，能达到你二供奉爷爷的期待吗？”

    一旁的金鳄缄默不语。

    天钥所取得的成就是不错啦，也可以说得上是天才中的天才，但是那也得看是什么出身。

    为什么千寻疾九十五级，比比东都说他是个废物呢？

    是啊，您有天使武魂，有神赐先天魂力，你达到不过都是天使家族基本的配置而已，还打出了最拉跨的战绩，成为了唐昊的战绩薄上最为彪炳的一笔。

    你说是不是废物呢？

    同理，天钥也一样。

    十二岁，同年级第三，还不错，一般这样的天才，可以在武魂殿当中找一个魂斗罗，甚至是封号斗罗为师。

    但是，那也得看她的出生与七点，有一个九十八级超级斗罗的爷爷，拜的还是武魂殿教皇比比东，这样的成绩，那真就不够看了。

    而天鳄说她有封号之姿，更多的是无奈之语，堂堂九十八级的超级斗罗，后代竟然只能勉强达到封号斗罗，表面上夸你，实际是是对你的失望，你都没听出来？

    比比东说道：“我除了你之外有四个徒儿，也是你四个师姐，不过二徒弟不在武魂殿，你想见识一下什么是真正的天才吗？”

    天钥还没有反应过来，比比东便拍了拍手，教皇殿侧门走进了三个女子。

    胡列娜为首，十六夜秋紧随其后，然后是朱竹清。

    比比东说道：“首先是你的四师姐，朱竹清，她今年十二岁，年龄刚好和你一样，你魂力等级是二十七级大魂师，而她已经是三十五级的魂尊了。”

    “三十五级魂尊，这.......怎么可能？”天钥惊愕的说道。

    “竹清，让你的小师妹看看你的武魂和魂环吧。”

    朱竹清点了点头，走上到师妹面前，说道：“师妹，失礼了。”

    “幽冥灵猫附体！”

    朱竹清身后浮现出幽冥灵猫的虚影，耳朵上长出了一对猫儿，猫的尾巴在空中摇曳。

    黄紫紫三道魂环落下。

    .

 128.你们都欺负我

    “这.......怎么可能？”天钥震惊的看着朱竹清周围的三道魂环，不知所措。

    “你的第二魂环为什么不是黄色的魂环。”

    她觉得那道浅紫色的魂环十分的刺眼，这完全超越了她在学校所学习的知识。

    “你不能，不代表别人不能。”比比东说道。

    一时之间，天钥引以为傲的天赋，在朱竹清面前简直可以说是一无是处。

    当然，天钥并不知道的是，一个多月前，朱竹清的等级，魂环配置其实都和她差不多，只是朱竹清服用了仙品，越年限吸收了魂环，甚至通过了第一层试炼的考核，才有如今的成就。

    而身后的天鳄经过短暂的惊讶，也缓过神来了，世人的魂环基本围绕着魂师的最佳配比来搭配，但是魂师最佳配比却不是全部。

    最简单的例子是他的大哥，千道流，经历神考以后，他的魂环配置直接达到了八黑一红的地步。

    “然后是你的三师姐，十六夜秋，今年和你一样，十二岁，武魂是不下于你爷爷的超级武魂，黑蔷薇龙，三十八级魂尊。”比比东说完对十六夜秋说道：“该你了。”

    十六夜秋点了点头，略带歉意的对天钥说道：“小师妹，失礼了。”

    她们被比比东拉过来的目的就是摧毁小师妹的自信与骄傲而来的。

    “黑蔷薇龙。”

    十六夜秋的身后，出现一道蔷薇花瓣的巨龙身影，她的气势节节攀升。

    紫紫紫三道魂环落下。

    这些魂环已经超越了魂师的最佳配比，而且第一道魂环都已经可以和魂师的第四到魂环年限相近了。

    黑蔷薇龙的出现，淡淡的龙威席卷整个教皇殿。

    天鳄和天钥两人都是兽武魂的存在，自然很清晰的感受到这来自上位武魂的威压。

    天鳄还好说一点，黄金鳄王虽然不具有极致属性，但怎么说也是超级武魂，面对黑蔷薇龙不会差太多，但是天钥的武魂差黑蔷薇龙实在差太多了。

    如果说之前的朱竹清，幽冥灵猫只是高级武魂，而她的黄金鳄是顶级武魂，她还能骄傲一下的话，那么面对实质性的龙威的黑蔷薇龙，她武魂正在颤颤发抖，武魂所带来的骄傲也被三师姐给摧毁了。

    “最后是你的大师姐，胡列娜，娜娜今年十八岁，魂力等级已经达到了四十九级别，再过不久便可以达到五十级。”比比东笑道：“娜娜，让你的小师妹也见识一下你的武魂吧。”

    “嗯，老师。”胡列娜微笑着走到秋和竹清的中央，召唤出了自己的武魂。

    九尾狐附体

    胡列娜身后，浮现出九道狐狸尾巴，九尾天狐，完全不惧十六夜秋的黑蔷薇龙的龙威，同样带来了一股上位武魂的压制。

    然后是四枚魂环。

    紫紫紫紫

    这竟然又是一个超越魂环年限配比的超级武魂魂师。

    连这一旁的天鳄都震惊了。

    天鳄说道：“比比东，你从哪找来的这么多怪物啊，还有，胡列娜的武魂，我不是记得她应该是妖狐武魂才对吗，怎么会.......”

    “进化了。”比比东说道：“至于，她们是怎么来的，你也不用太过于探究了。”

    “老夫失礼了。”天鳄连忙道歉道，这毕竟涉及到神考。

    朱竹清他还能接受一点，未来起点至少封号斗罗，甚至超级斗罗可期待。

    但是另外两个超级武魂。秋和胡列娜，她们完全可以成为武魂殿的未来，给她们几十年的时间，武魂殿又将迎来两个超级斗罗，甚至极限斗罗了。

    而一旁的天钥看着三人的魂环和武魂，变得失魂落魄。

    一直以来，出色的天赋都是她的骄傲，但是面对三个师姐，她却比的什么都不是。

    一条金色的小鳄鱼，然后两个黄橙橙的魂环，现在看来，不香了。

    “好了，天钥，不召唤你的武魂给你的几个师姐看看了吗？”比比东玩味的说道。

    天钥看着比比东一眼，那双水汪汪的大眼睛，泪水正在打转，她哇的一声，大哭了起来。

    “你们，还有爷爷，你们都欺负我，呜呜呜呜........”

    然后天钥一边跑，一边抹掉眼泪，什么也不顾忌，冲出了教皇殿。

    比比东：“........”

    天鳄：“.......”

    “老师，我们会不会把小师妹给欺负得太惨了吧。”胡列娜担忧的说道。

    比比东摇了摇头，说道：“这还不够，这是她的必经之路，天鳄，你回去好好的安慰一下你的宝贝孙女，然后——”

    “然后什么，教皇您请说。”天鳄说道。

    “然后带她去文献馆完成她未完成的学业。”比比东说道：“她不是说过，我派人监督她，逼迫她看书，如果不看就用戒尺打她，用鞭子抽她，不看完就不给吃饭吗？很好，天鳄，这件事情就让你亲自去完成，我让你去监督她吧。”

    “啊这.......”

    “为什么一定是老夫啊。”天鳄知道自己的孙女肯定会在比比东手中吃到苦头，可是没想到比比东竟然是让他去监督自己的孙女，他恐怕下不了手吧。

    “老鹰总会在雏鹰成长到一定的时候，将雏鹰扔下山崖，逼迫他去扇动翅膀，去学会飞行，所以，你去的效果会最好。”比比东解释道。

    “如果你做不到的话。”比比东翻手，一颗黄金蕴龙果呈现在手中，金鳄看的眼睛都发直了，比比东在把它收回魂导器当中，揶揄的说道：“那么神考，仙品就和你那个孙女无缘了哦。”

    “好，老夫监督，老夫监督。”天鳄说道。

    “另外，我会安排菊斗罗监督你，如果你在整个过程当中，有半点心慈手软的话，那么这个徒弟你还是带回去往死里宠吧，我的要求是一个月之后，我对她的考核她必须一百五十分卷子里面拿到140分以上才行。”比比东说道。

    一旁的菊斗罗蒙蔽了，为什么怎么扯到我了，让我去监督二供奉？？

    菊月关一时之间不知道该说什么好。

    而天鳄也没理会菊斗罗异样的表情，而是叹了一口气，道：“钥儿啊，希望你不要怨恨爷爷我啊。”

    .

 129.实力是需要代价的

    鬼知道天钥这一个月下来是怎么过的。

    以往一向疼爱她的爷爷性情大变，监督她看遍文献馆的一切关于魂兽类的书籍，不看就拿鞭子抽，没看完就不给饭吃。

    过去无往不利的撒娇手段，完全失败了。

    绝望的天钥只能乖乖的，老老实实的把文献馆当中的魂兽类的书籍给看完。

    最后，在天鳄的鞭策下，才勉强达到比比东所要的标准，141分。

    看到这个分数，天鳄松了一口气，这个月，他同样也不好受，自己这可爱的孙女不能宠爱，还得逼着她去看书，否则就拿鞭子抽，就不给饭吃，他想开小灶，旁边还有一个菊月关看着，这让他这一个宠爱爷爷的孙女整个月下来，煎熬啊。

    心中，天鳄已经骂了比比东无数次了。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心！

    当然，天鳄也不可否认，比比东做得对，自己的孙女确实不能宠坏，可是，拿自己来当这个坏人，比比东，简直不当为人女。

    ......

    一经解放，天鳄瞬间释放了天性，本来严厉无比的爷爷瞬间变成了一个慈祥的老爷爷，他一脸痛惜的对天钥上下嘘寒问暖了起来。

    最后，总算安抚了自己这个小祖宗，天鳄便带着自己的孙女去找比比东。

    “爷爷，为什么她们的魂环配置和我在学校里学习的不一样啊？”天钥问出了心中的疑惑。

    “钥儿啊，相信我，你只要多听老师的话，你也可以获得超越年限的魂环哦。”天鳄说道。

    “嗯。”

    之前的骄傲被打击到，一个月下来被天鳄的监督下，天钥的心态变得收敛了许多。

    来到教皇殿看向比比东的目光多了一分畏惧，因为在天钥看来，之前那一个月，爷爷性情大变，原因很可能跟这个老师有关。

    “成绩的问题我已经知道了，恭喜你，你的孙女已经通过了我的考验。”比比东笑道。

    “那么，黄金蕴龙果.......”天鳄说道。

    “放心吧，该给她的时候，我会给她的，但是现在还不是她服用的时候。”比比东说道。

    “那好吧。”天鳄取出一件魂导器，交给比比东，说道：“接下来的时间里，天钥就交给里了，你做什么事情，老夫都不过问，这是黄金武魂修炼的指南和一些魂兽的血肉。”

    “嗯，我知道了。”比比东接过魂导器，点了点头。

    天鳄离开的时候，深深的看了天钥一眼，然后便头也不回的转身离去了。

    天鳄走后，天钥强忍着心中的畏惧，看着比比东，问道：“老师，听爷爷说，你能让我魂环拥有超越年限的办法，是吗？”

    “嗯，怎么，你也想像你师姐那样吗？”比比东含笑的问道。

    “当然。”天钥说道。

    第一个魂环开始就是紫色的魂环，放出去多拉风啊，如果自己也可以拥有三环全紫的话，那么她直接就是武魂殿年级首席生了。

    “好啊，老师可以让你获得三环全紫的能力，但是想要得到什么就得付出什么，天钥，你做好付出努力的准备了吗，这个过程可是很苦的哦。”

    被扔在一个远离人间的世界当中，让她与魂兽进行厮杀，这种事情，对于一个未经历过杀伐的小女孩来说，还真是有点难度啊。

    但是，这也是必须经历的过程啊！

    “放心吧，老师。”天钥拍了拍胸脯说道：“我一定会努力的。”

    “嗯。”

    比比东将天钥带到密室当中。

    邪月和焱，朱竹清三人刚刚经历一轮试炼已经出来了。

    这个月是她们的收获，历经数次试炼，朱竹清顺利的通关了第二层，拿到了魂环年限上升一千年的奖励，目前已经三环全紫了。

    “进入这个门扉就能够获得魂环年限提升的办法吗？”天钥问道。

    “不，你得通过门后面的试炼，你的师姐正是通过了里面的试炼才提升魂环年限的。”比比东说完对朱竹清道：“让你的师妹看看你这个月的收获吧。”

    朱竹清点了点头，召唤出了自己的武魂幽冥灵猫。

    和胡列娜不一样，秘境当中，武魂进化的概率几乎可以不去理解，胡列娜两次进化九尾天狐纯粹是因为她是一个欧皇，众所周知，欧皇和普通人完全是两种生物。

    比比东本来也寄希望于朱竹清能够武魂进化一下，但是几轮下来并没有进化，也就不在寄予厚望了。

    系统在，无非就是多花一点积分，一样能让幽冥灵猫进化为超级武魂。

    而朱竹清的魂环，经过两次试炼的洗礼，已经是紫紫紫三色的配置了。

    这下子，天钥相信了比比东的说法，因为她的这个师姐在上一次见到的时候魂环配置还是黄紫紫的配置，现在第一环也变成了千年魂环了。

    由于黄金鳄还是顶级武魂，因此天钥的试炼能够有两个超级武魂之下的陪伴。

    “你们两个就在辛苦一趟吧。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”

    他已经习惯了自己工具人的身份了，当然，工具人也有工具人的好处不是吗，作为一个御用工具人，邪月一次陪同妹妹通关，一次陪同朱竹清通关，都得到魂环年限的提升。

    而焱，除此之外，还有一个目的，那就是希望能像胡列娜一样在秘境空间当中进化武魂，获得教皇的重视，加以培养，然后他才有去追求胡列娜的实力。

    “天钥是天鳄斗罗的孙女，也是我的徒儿，我希望你们两个能尽力去保护她，不要让她死在你们的之前，知道吗。”比比东说道。

    比比东开的是不死试炼，死不死虽然有差别，但是差别也就是能不能拿到通关奖励而已，不会真死。

    但是比比东的语气了，让邪月和焱感觉到就有种你们要去慷慨赴死的感觉。

    作为原著黄金一代第一代领袖，邪月很快便明白了比比东话中的意思。

    和他们第一次经历一样，天钥同样没有明白过来，试炼是不死的，首次试炼，才能尝到濒临绝境的体验。

    “遵命，教皇冕下？”邪月说道。

    .

 130.冰火九尾与黄金鳄王

    邪月，焱，天钥三人走进试炼空间之后，天钥好奇的打量了四周，突然间.......

    “哎呀，我怎么变成了一条鳄鱼了呢？？”

    一条黄金色的鳄鱼震惊的看着自己的身体，尾巴在慌乱中摆动着。

    邪月和焱好心的向天钥解释了一下试炼空间的规则，天钥才松下心来。

    原来不是真的变成鳄鱼啊，只是暂时变成了鳄鱼啊。

    天钥玩心打起，操纵着黄金鳄的身体在原野当中来回走动着。

    “小心......”

    焱眼疾手快，一拳打向黄金鳄的上方，正好，一头十年魂兽扑杀到天钥的上空，被焱一拳打死了。

    鲜血洒满了黄金鳄的一身，天钥这才意识到这个秘境空间的规则并不是开玩笑的。

    .......

    等了几天时间，门扉闪过一道流光，焱出现在了门扉的前面。

    又过了几天，邪月也从秘境空间当中出来了。

    他们都很好的遵守了比比东之前的要求，要死在天钥的前面。

    令比比东意外的是，天钥独身一人之后，并没有立刻被淘汰出局，而是继续进行试炼，直到两天后，才从秘境空间当中出来。

    按照时间比来看，就相当于天钥独身一人在秘境空间坚持了两百天。

    天钥魂不守舍的出来，却看到了比比东，邪月，焱，三人站在门扉外面。

    “奇怪了，你们，还有我不是应该都死了吗？”天钥带着哭腔的说道。

    后来经过比比东的解释，天钥才明白过来，他们所经历的只是不死试炼而已。

    “坏老师，你为什么不早告诉我啊。”天钥哭着说道。

    “好了，好了，给你们休整两天，两天后重开试炼，若是你通过试炼，我就给你一个奖励。”比比东说道。

    “嗯。”

    .......

    过了两天，试炼重开，经历了千辛万苦的磨练之后，邪月和焱与天钥这一轮齐齐通关试炼，不过，获得奖励的只有天钥而已，天钥如愿以偿的获得了第二环紫色的魂环。

    两次磨练，虽然没有让天钥长大许多，但是却也磨练了她的心性，她变得比之前变得沉稳了许多。

    虽然这场试炼没有让天钥武魂获得进化，成为黄金鳄王，但是却也相当不错了。

    完成了这场试炼之后，比比东带着胡列娜和天钥一同前往了冰火两仪眼。

    比比东给胡列娜自己服用过的那三株仙品，并且交代她服用的方法。

    另外，比比东则给天钥黄金蕴龙果，让她服用。

    虽然天钥只得到一株仙品而已，但是一株合适的仙品胜过数株仙品。

    胡列娜在经历了一番冰火炼体之后，她从冰火两仪眼当中走了出来。

    感受着自身的变化，胡列娜惊喜的说道：

    “老师，我的魂力已经突破五十级了。”

    “不止是五十级而已，你在感受一下你自身的变化吧。”比比东说道。

    胡列娜点了点头，她的背后，一条，两条，三条.......九条毛茸茸的狐尾探出。

    和原著唐三一样，胡列娜也有自己的外附魂骨，狐尾，不过，因为吸收了两株仙品的缘故，胡列娜的狐尾上沾染了冰火双毒，已经进化为了冰火九尾外附魂骨。

    除了获得冰火九尾之外，两道仙品所带来的冰火免疫和百毒不侵的体质虽然暂时还未能获得，但是待到胡列娜吸收完仙品的药力之后，将逐渐体现出来，这两样特点，至少在两年后的全大陆魂师大赛当中是能够体现出来的。

    “尝试用你的九尾攻击我看看。”比比东说道。

    “老师，小心了。”胡列娜并不担心自己的攻击会伤到比比东。

    她背后的九尾摆动了起来，朝着比比东抓了过来。

    由于魂骨和胡列娜融合由来已久，犹如身体的一部分一半，胡列娜控制起来得心应手，并没有唐三一开始获得八蛛矛那样。

    九道狐尾从九个方位而来，朝着比比东缠绕而来，狐尾上，一部分，散发着炽热的火毒，一部分则散发着冰冷的寒毒，狐尾上，一道道毛发犹如钢针一般。

    胡列娜以为比比东会抵挡，或者会躲开，来测评，却没有想到，比比东只是亮起自己的魂环之后，便任由狐尾缠绕了起来。

    胡列娜散去狐尾，发现比比东没有任何受伤，不免有些惊讶。

    “这对狐尾不错，足够让你跨越十级去对付你的对手，你现在完全可以战胜一个高级魂王的对手，如果你附上你五环之后也能对付天才魂帝，你能自由的收放狐尾上的寒毒吗？”尝试过胡列娜的外附魂骨的能力，比比东做出评论，紧接着比比东问道。

    “我觉得应该可以做到，但是我现在还做不到。”胡列娜感受了外附魂骨的变化，说道：“老师，我需要适应一番才行。”

    “嗯好。”比比东说道：“先把望穿秋水露吸收了，吸收完，我在去帮你找你所需要的第五魂环吧。”

    “嗯，谢谢老师。”胡列娜感激的说道。

    不得不说，仙品确实是年龄越小，实力越低吸收越好。

    同样的仙品，比比东吸收和胡列娜吸收，完全两回事。

    胡列娜吸收，魂骨进化，实力提升，体质改善，冰火免疫，百毒不侵........

    吸收完仙品，之后魂环还能考虑超越极限的魂环。

    而比比东吸收，只获得了最基本的冰火免疫，百毒不侵而已。

    不能说没有收获，只是当初给比比东吸收的仙品如果给另一个武魂殿年轻一代来吸收，收获会更大一点。

    .......

    另一边，一道黄金之光在落日森林当中绽放——

    吸收完黄金蕴龙果的天钥，她的身上萦绕着黄金色的光泽，身后的武魂虚影在金光当中逐渐进化，从原来一头萌萌哒的金色鳄鱼，变得狰狞，变得庞大。

    身体粗壮了许多，利爪变长，变得锐利，身上遍布着厚重的黄金色铠甲。

    这是超级武魂，黄金鳄王武魂

    武魂殿二供奉所拥有的超级武魂。

    天钥的武魂进化，也将代表了她将来，最起码也是一个超级斗罗的存在，甚至，在比比东的指导下，超越金鳄并不是问题。

    比比东虽然付出了黄金蕴龙果，但是相应的也获得了天鳄的真心站队，这笔买卖还是值得的。

    .

 131.神仙家族的配置

    “老师，我的武魂进化了，而且，我已经到了三十级了，可以晋级魂尊了。”天钥激动的说道。

    看到自己的武魂变化，天钥很开心，她知道自己的武魂进化了，进化为黄金鳄一族所期待的那种进化，黄金鳄王。

    虽然爷爷一直疼爱着天钥，但是天钥没有忘记自己武魂觉醒的时候，爷爷那一闪而过的失望的神情。

    正是因为她没有继承爷爷的武魂，而是继承了家族传承的普通武魂，黄金鳄而已。

    在得知自己的武魂成为黄金鳄王之后，天钥有一种迫不及待，想要回到武魂殿，将这个好消息告诉自己的爷爷。

    比比东满意的说道：“等你大师姐吸收完仙品之后，你们的魂环老师来搞定吧。”

    比比东也很开心，总算天钥有点像样了，她的十二岁武魂殿战队强攻手已经有着落了。

    史莱克的强攻武魂是服用了奇茸通天菊的戴沐白，白虎武魂。

    白虎武魂确实是顶级武魂与蓝电霸王龙，黄金鳄的武魂品质相差无几，但是对上超级武魂的黄金鳄王，还是要差很多的。

    敏攻系有朱竹清，强攻系有天钥，控制系，还能充当强攻系的十六夜秋，至于说千仞雪和胡列娜也不错，可惜年龄都超过了。

    比比东要打压史莱克，那就的全方位的打压，不仅是要在修为上，天赋潜力上凌驾于你史莱克怪物之上，年龄还得不超过！

    如今，队伍当中缺少的是辅助系，防御系的魂师。

    当然，辅助系是必要的，而防御系则可有可无，强攻系在来一个比较好。

    要不要把星斗大森林的那只三眼金猊拐过来化形成成为王秋儿来压场呢？

    黄金龙武魂，可是妥妥的极致之金武魂啊。

    黄金鳄王黑蔷薇龙加黄金龙三大强势的武魂，那还不乱杀一通吗？

    不过，比比东想想还是算了，年代不对，现在的王秋儿还不过出生了几千年而已。

    况且，她是星斗大森林的那些凶兽的逆鳞，动了王秋儿，那不是捅了马蜂窝吗。

    看来这次练完这些小家伙之后，比比东可以考虑重新开启试炼了。

    沉默的地下街那个副本试炼还没去过，奖励是一个封号斗罗召唤卡，有两次脸黑的经历，比比东已经不期望能召唤出什么好东西出来了，但是那个天才召唤卡却让比比东期待无比。

    上一次是十六夜秋，下一次是谁呢？

    看来，这次训练完这些黄金一代之后，比比东得考虑再开试炼了。

    胡列娜吸收完仙品，望穿秋水露除了赋予她类似火眼金睛的能力之外，还大大的提升了她的精神力，精神力的提升这对于专精于此的胡列娜来说大有脾益。

    “你们两个也都达到了极限了，魂环就从落日森林这里找吧。”比比东说道。

    说着，比比东便带着胡列娜和天钥两人深入到落日森林当中。

    比比东的精神力十分强大，甚至可以比肩不善于精神力的极限斗罗，她闭上双眼，感知了周围的一切，精神力下，无处躲藏，很快便锁定了第一个目标。

    “找到你了。”

    比比东一手拉着胡列娜，一手拉着天钥，背后张开六翅紫光翼，以极快的速度朝着被比比东锁定的方向飞了过去。

    一个潜水沼泽地带，一头两千三百年年限的金甲巨鳄正懒洋洋的躺在沼泽岸边晒着太阳，丝毫没有察觉到危险的到来。

    直到比比东带着天钥和胡列娜两人来到这里的时候，才警醒了过来。

    不过以它千年魂兽的智商，自然不知危险是为何物，看到比比东她们，直接把她们当成送上门来的点心，爬了过来。

    张嘴就要咬过来的时候，直接被比比东一道魂力给死死的压制在地上。

    “这就是你的第三魂环，金甲巨鳄了。”比比东指着死死的躺在地上的金甲巨鳄对天钥说道。

    金甲巨鳄是黄金鳄王武魂猎取魂环的最优选项之一。

    天钥点了点头，来到躺在地上半死不活的金甲巨鳄面前，直接黄金鳄王附体。

    上位武魂对下位魂兽的压制在金甲巨鳄面前体现得淋漓尽致。

    她娇嫩的小手立刻化作了鳄鱼爪，穿透了金甲巨鳄的坚硬的皮，结果了它的生命。

    紫色的魂环在金甲巨鳄的尸体上浮现了出来，天钥正要吸收的时候，胡列娜突然出声道：

    “老师，你确定要让师妹吸收两千多年的魂环吗。”

    好歹胡列娜也是经历过文献馆洗礼的，虽然理论知识不如玉某人之流，但是好歹也是靠满分的学霸。

    她一眼便看出了这头魂兽是两千多年的魂兽。

    胡列娜的提醒让天钥也停下手来，探究的看着比比东，从学校学习到的知识，课上老师就反复强调魂师不能因贪图过高魂环年限而去冒险吸收一些超越自身承受力的魂环，并且举例了好几个失败的案例。

    如今，老师要让她吸收一枚超越魂师第三魂环年限极限的魂环，这令天钥很是诧异。

    “魂师魂环最佳配比并不代表一切，它只代表普通人而已，娜娜，魂环年限上限取决于你的身体素质和你的精神承受力。”比比东说道：“如果你的机缘足够的话，你10级，配备了全身，六副魂骨，皆是十万年年限，这些魂骨将你的体质提高到足以与魂王，魂帝抗衡体质相当的地步，并且头部魂骨将你的精神力提升到一个极致的话，你甚至第一魂环就可以尝试一枚万年魂环了。”

    比比东的即使解释给胡列娜听的，也是解释给天钥听的。

    “谁家能在刚走上魂师之路的时候，配备上了全身六副十万年魂骨，神仙家族啊，哪怕是我们武魂殿也做不到好吗。”胡列娜吐了吐舌头说道。

    “我只是说一个理论而已。”比比东转过头对正欲吸收魂环的天钥说道：“吸收了吧，你吸收了仙品，前三环魂环年限更是得到了提升，相信我，你能够吸收这枚魂环，坚持下来，对你是有好处的。”

    “嗯。”

    听道比比东的解释之后，天钥也安心了下来，通过精神力牵引着紫色的魂环到面前吸收了起来。

    .

 132.魅影灵狐

    在天钥吸收魂环的过程当中，比比东则从魂导器当中取出了一枚头部魂骨。

    对胡列娜说道：“把这枚魂骨吸收了吧。”

    “这是？”胡列娜震惊了。

    这是一枚精神头部魂骨，而且年限绝对不低。

    比比东说道：“这是精神凝聚之智慧头骨，出自一头五万年以上的魂兽，接下来你要吸收的魂环定然不是一枚普通的一万多年魂环，我要给你找的至少是两万年以上的魂环，吸收了，你吸收魂环的成功率会提高很多。”

    没错，比比东拿出来的正是在原著当中作为大陆魂师大赛冠军奖品三件魂骨当中最为珍贵的那件头部魂骨。

    原著当中，被唐三拿去吸收了，虽然年限五万年对比唐三的其他魂骨来说，有点偏低，但是能与其他十万年魂骨并列在一起，足以见的这块魂骨的品质。

    而现在，全大陆魂师大赛已经有更好的魂骨奖品，自然不需要这块精神凝聚之头部魂骨，也不用便宜唐三了，本来就是给胡列娜的直接交给胡列娜吸收不好吗。

    胡列娜没多什么，将对老师比比东的感激之情深埋于心中，发誓要尽快强大起来，替老师排忧解难，她接过头部魂骨，找了个地方坐了下来盘坐在那里吸收这枚头部魂骨。

    而比比东则站在一旁为她们两个护法，有超级斗罗实力的威压，落日森林周遭的魂兽没有一头敢靠近的。

    大概在黄昏时分，天钥历经千辛万苦，终于跨越了魂环极限的年限，吸收了这头两千多年的金甲巨鳄。

    吸收完这枚魂环之后，秘境空间的效果仍在延续，附加的五百年限魂环融合进这枚紫色的魂环当中，提升了它的年限。

    天钥吸收了这枚魂环之后，不仅是魂环的魂力，甚至是仙品的药性都被释放出来，将她的等级突破到三十五级左右才停下来。

    “老师，我成功了。”天钥兴奋的说道。

    比比东笑道：“那么钥儿，能让老师看看你的新魂技吗？”

    “嗯。”天钥点了点头，她来到沼泽前面，召唤出了自己的武魂。

    紫色的魂环绽放出夺目的光辉，天钥的身上，笼罩在一片金光之中，片刻之后，金光散去。

    她的身上附上一层金色，鳄鱼皮状态的铠甲。

    第三魂技：黄金鳄甲

    鳄甲不薄不厚，将她那柔美的身材给衬托得淋漓尽致，当然，美观是一方面，重点还在于它的效果。

    这个魂技释放出来的时候，比比东明显能够感觉到她的防御力提升了很多，寻常的物理性攻击，想要突破她的鳄鱼铠甲，非常不容易。

    “第三魂技提升了我强大的防御能力，除此之外，还提升了我对于负面状态，如中毒，烧伤，冰冻，麻痹等等的抵抗力！”天钥对于自己的第三魂技能十分的满意。

    还没等天钥展示完自己的魂技，胡列娜也吸收完了头部魂骨。

    “那你呢，娜娜，这枚魂骨赋予你什么能力呢？”比比东问道。

    胡列娜说道：“灵魂之光，这枚魂骨赋予我的魂技可以让我释放出一道直击灵魂的光波，无视对手的防御，会对敌人造成大量精神创伤，甚至是永久性精神创伤。”

    就是不知道会不会对唐三的紫极魔瞳有效呢？

    “你对我出手试试看这招的强度吧。”比比东说道。

    “嗯。”胡列娜双眼凝聚出一道无形的光芒，这道光芒也只有善于精神力发挥的魂师才能察觉到。

    这道光芒犹如针芒一般朝着比比东射了过来。

    比比东没有做出反击，而是承受了这道灵魂之光。

    胡列娜虽然是精神方面的魂师，但是和比比东一比，差距实在是太远了。

    灵魂之光所对比比东造成的影响，也仅仅只是让她感觉被针戳了一下而已。

    但是这是相对于比比东而言，如果胡列娜对魂帝，魂圣出手，他们的感觉可就和比比东不一样了。

    比比东对于胡列娜的精神攻击没有过多点评，而是说道：“好了，吸收完这块头部魂骨之后，你可以吸收的魂环上限会多一点，接下来，我们便寻找你的魂环吧。”

    说着，比比东再次将精神力在落日森林当中散开。

    比比东的运气不错，很快便让她找到了目标。

    一只两万五千年的魂兽，魅影灵狐！

    “娜娜，适合你的魂兽，我已经找到了，走吧。”

    说着，比比东用魂力托起胡列娜和天钥朝着魅影灵狐的方向飞了过去。

    但是，这就是万年魂兽和千年魂兽的差距，精神系魂兽和普通系魂兽的差距。

    魅影灵狐察觉到比比东的精神扫描，身上的狐毛顿时炸起，惊恐的打了一个机灵，当场拔腿就颠。

    一边跑着还一边发动自己的能力，制造出了数个与自己一模一样，甚至气息完全相同的幻影。

    欢迎与魅影灵狐在森林当中乱窜，很快，本体便知道踪迹了。

    “察觉到了吗？”比比东目光清明无比，那些逃难的是它制造出来的幻影，而它本尊则躲在一个隐秘的灌木从之下收敛自己的气息，而这一幕正呈现在比比东紫色的瞳孔当中，她唇角微微一翘，说道：“但是，你逃不掉的。”

    比比东带着胡列娜，天钥三人从天而降，流光一闪，直接来到魅影灵狐躲藏的地点前方。

    魅影灵狐瞬间惊惧了，它惊恐的看着比比东一眼，白色的毛发纷纷竖起。

    一道道幻惑的气息朝着比比东，胡列娜，天钥三人扑来。

    粉色的迷雾让胡列娜有种熟悉的感觉，果然，狐狸都喜欢玩魅惑。

    魅影灵狐，擅长的是两个方面的能力，一个是魅惑，一个是制造幻影，因此得名于此。

    如果是普通魂斗罗，甚至是封号斗罗带着胡列娜来猎杀这只狐狸的话，很可能就让它狡猾的逃遁了，但是可惜，它遇到的是比比东。

    比比东和解决金甲巨鳄没什么两样，用魂力隔开它的魅惑，然后用磅礴的魂力它压制到只剩下最后一口气。

    “杀了它。”比比东淡淡的说道。

    胡列娜点了点头，来到魅影灵狐的前面，拿起刀，结束了这只狐狸的生命。

 133.天狐领域

    身体经过仙品的洗练，精神力得到头部魂骨的提升，胡列娜吸收这枚魂环的整个过程也是凶险无比。

    数个小时的时间内，暴动的能量冲击着她的身体，使得她身上的皮肤时而隆起，时而被压下去，毛孔舒展，汗水夹杂着血水溢出，不一会儿，浑身上下便变得湿漉漉的，就好像是一个落水的女孩一般。

    魂师吸收魂环的过程就是这样，越是痛苦就代表越是接近自己的极限，一旦吸收成功，就代表着自己收获也就越大。

    过不了多久，躁动的气息才平复下去，胡列娜的呼吸也逐渐的平稳了下来，黑色的魂环叠加在她其他四个紫色的魂环之上，成为了她的第五个魂环，吸收完魂环之后，她前两次试炼的成果也顺利的融入到了她的魂环当中。

    接近两万五千年的魂环，直接超越了两万五千年，变成两万六千多年的年限魂环。

    但是这种年限的提升，对于前几个魂环来说都很明显，到了万年以后的魂环年限，提升就不在明显了，比比东心道。

    “娜娜，展示一下你的第五个魂技吧。”比比东说道。

    胡列娜点了点头，紧接着，黑色的魂环浮现出来，她没有念出自己的第五魂技的名字。

    一道精神波动便朝着四周扩散开，将比比东，天钥囊括在内。

    下意识的，比比东释放出了杀神领域，隔开了这道精神波动。

    比比东震惊的看着处于精神之涡当中的少女，连忙撤去了自己的领域，切身在这片精神波动当中，感受着它的效能。

    在这片领域当中，卸下一切防御的比比东能感知到，自己的精神力被压制住了百分之十，感知能力被压制了百分之五十，同时，魂力被压制了百分之十。

    “这是什么技能啊。”天钥震惊的说道：“为什么，我的精神力被压制住了，还有，我的感知能力，还有魂力........”

    “这是领域。”心中缓过一丝惊讶，比比东平静的说道。

    领域，不错，这是胡列娜的第五魂技，一个领域技能，而且是专属于武魂的领域。

    在斗罗世界，拥有领域的人，一只手可以数过来，除开杀神领域，以及继承神位时候获得的神的领域之外，自身武魂所觉醒的领域少之又少。

    哪怕是超级武魂的天鳄，他也没有获得领域。大陆上，有武魂专属的领域的，目前也就千仞雪，千道流的天使领域，尘心的七杀领域，以及波塞西的海神领域而已。

    武魂当中，神级武魂必然自带领域，拥有极致属性的武魂同样也自带极致属性的领域，然后是超级武魂和顶级武魂，高级武魂它们是否拥有领域，则是一个概率性的问题。

    比如，唐大锤，也没给自己的昊天锤觉醒过一个自带的领域，而尘心的七杀剑却拥有一个七杀领域。

    不过想想比比东也释然了，超级武魂，顶级武魂，不一定能够觉醒领域，但是，超级武魂觉醒领域的概率总要高过顶级武魂吧。

    唐三能在五十级的时候得到蓝银领域，为什么胡列娜不能在五十级的时候获得一个专属领域呢。

    九尾天狐是超级武魂，而蓝银皇在厉害，那也只是一个和昊天锤品质相近的顶级武魂而已。

    天钥在听到领域二字的时候，忍不住瞳孔微微一缩，她也知道有这类魂技，她还知道，爷爷同样遗憾于此，一生都没有觉醒专属于黄金鳄王的领域。

    没想到，连爷爷都没有觉醒的领域，竟然在师姐身上看到了。

    胡列娜也知道领域技能的存在，属于极品类的魂技，一般都是在封号斗罗级别的时候，有一定可能会出现领域类的魂技，她没想到，自己竟然在五十级的时候能获得这样一个极品的魂技。

    她心中的激动心情难以言喻。

    “老师，我这个魂技名曰：天狐领域，处于领域当中的，会提升自己百分之十的魂力，压制对手百分之十的魂力，附带的技能是三个：精神压制，精神扰乱，精神链接！”

    “精神压制，能够压制对手的精神力百分之十，并且对处于领域当中，实力不高过自己十级以内的对手施加精神力，拥有精神破防的效果，能破开其他精神手段的防御。”

    “精神扰乱，压制对手的百分之五十的感知力，扰乱对手的五感，使得对手施展魂技的时候，出现混乱，错乱。”

    “精神链接，可以与领域内，我的对手跟我建立精神共享链接，让她们看到我的视野，我则看到他们的视野，与此同时，在领域内的一切都能被我感知到。”

    “你的运气真令人羡慕。”比比东千言万语只能汇聚成这句话。

    何止是羡慕啊，胡列娜要不是比比东的弟子，比比东差一点都嫉妒了。

    “不过，领域技能虽然强大，但也不要过多的依靠这个领域而松懈了你在其他方面的修行。”

    “知道了老师。”胡列娜吐了吐舌头说道，虽说是切勿骄躁，但是胡列娜背后的九尾早就翘到天上去了。

    胡列娜的领域很强，哪怕是数量稀少的领域当中，也处于上游的地位，如果继续开发下去，甚至能够与神的领域，诸如千仞雪的天使领域，海神领域这类顶级领域相媲美。

    而且胡列娜还有一个千仞雪所不拥有的优势，那就是胡列娜可以获得杀神领域，而千仞雪不能。

    不能并不是没资格，而是千仞雪的天使武魂和杀神领域相冲，能量相互排斥，杀神领域加天使领域不是一加一等二的关系，而是一加负一等于零的关系。

    看来，改天给胡列娜特训一下，把她送进杀戮之都，也去把杀戮之都的杀神领域一并拿下吧。

    如果胡列娜要去杀戮之都的话，肯定会错过两年后的全大陆魂师大赛这场盛会的，只能在这场盛会之后再去拿那个领域了。

    不能再大陆魂师大赛上看到宁风致，玉小刚这帮反动势力看到胡列娜双领域齐出的画面，比比东心道有点可惜啊。

    “恭喜师姐获得领域类技能。”天钥恭贺道。

    话虽是如此，但是天钥心中却是狠狠的恰了一个柠檬，领域类技能她也好想要啊，黄金鳄王的专属领域技能是什么呢？

 134.欧皇胡列娜

    胡列娜展示完魂技之后便将领域回收了，比比东笑道：

    “去看看那只魅影灵狐的尸体，你的惊喜还没有结束呢。”

    “还没结束。”胡列娜心中隐隐想到什么似的，连忙来到灵狐尸体的前面，拿起剔骨弯刀挑动了两下，果然，一块右臂骨，落入到她的手中。

    “这是，两万五千年魅影灵狐右臂骨！”比比东说道：“虽然年限不是很高，但是贵在一个适合，赶紧吸收了吧。”

    年限不是很高？？

    胡列娜有点懵逼，两万五千年年限的魂骨，已经是一块相当高年限的魂骨了，难道老师的胃口是十万年魂骨吗？

    也是啊，恐怕只有老师才有这样高的追求吧。

    胡列娜休整了一下，继续吸收这块魂骨。

    如果天钥和比比东来自同一个世界的话，她一定会说：万恶的欧洲人。

    虽然她不理解什么是欧洲人，但是她看胡列娜的眼神就像是非洲黑人在看欧洲人一样的眼神。

    拿个第五魂技，直接觉醒了领域，猎杀的两万年魂兽，还爆出一个魂骨出来。

    她金甲巨鳄所带来的魂技黄金鳄甲突然间，它就不香了。

    为什么，小鳄鳄，你就不能也爆一块魂骨给我呢？

    金甲巨鳄：老子有句p不知当讲不当讲，魂环都给你了，你还想扒了老子的魂骨？

    比比东看出了天钥心中的想法，笑道：“钥儿，你忘了那头金甲巨鳄是两千多年的魂兽，爆出来的也只是两千年的魂骨，如果它爆出来的魂骨，你会吸收吗？”

    黄金巨鳄，能爆出来的魂骨里面，也就外附魂骨值得吸收，但是外附魂骨在吸收魂环的时候，才会出现，没出现，自然也就别指望了，能从尸体刨出来的魂骨，都是正儿八经的六件套。

    天钥摇摇头说道：“不会，我爷爷一定会帮我找到更好的魂骨，当然——”

    天钥突然撒娇的扑到比比东的身上，蹭了蹭，亲昵说道：“老师，您也一定会帮我找到更好的魂骨对吧。”

    “如果你能拿到全大陆魂师大赛的冠军的话，老师我帮你找一块五万年以上的魂骨如何。”比比东说道。

    “老师说的哦，一言为定。”天钥说道。

    “一言为定。”

    另一边，胡列娜吸收完魂骨，魂骨技能带给胡列娜的同样是在精神能力方面的提升，如今，胡列娜虽然是魂王，但是精神力已经可以抵近魂圣这一级别的存在了。

    魅影灵狐魂骨赋予胡列娜的是制造投影的能力，可以制造出一个与自己，或者队友一模一样的投影来迷惑对手，同时拥有魅影灵狐的天赋，她的本体可以在制造的幻影当中切换位置。

    是一个相当不错的魂技。

    胡列娜吸收了仙品，两万五千年的魂环，一块五万年精神凝聚之智慧头骨，一块两万年魅影灵狐右臂骨头，积累的魂技直接让她在魂王境界提升到了五十五级这一地步。

    甚至她的魂力并没有因为提升的太快，而导致基础不牢固的现象发生。

    十八岁的五十五级魂王，至少的当前最年轻的魂王了，哪怕是年轻时代的比比东，唐昊，也不能与之相比。

    “娜娜，两年后就是大陆魂师大赛了。”比比东说道：“我要你在两年之间内，魂力等级给我提升到六十级，你能做到吧？”

    胡列娜坚定的说道：“老师，两年内提升到魂帝，我能做到。”

    “不，不是六十级的魂帝，而是六十级的魂王。”比比东纠正道：“不管你什么时候，达到六十级，都不要附加魂环，你就暂时当一个六十级的魂王吧，等到时候，会有一枚适合你的魂环上门的。”

    魂环还能找上门来？胡列娜再一次懵逼了，不过，她还是会坚决执行比比东的话，两年内达到六十级，达到六十级不轻易附加自己的第六个魂环。

    这一趟下来，天钥和胡列娜各有收获，天钥的武魂进化为黄金鳄王，并且获得了自己的第三魂技，魂力等级提升到三十五级的地步。

    胡列娜收获更大，她吸收了冰火两种仙草和望穿秋水露，并且获得了自己专属的领域技能，以及两块适合自己的魂骨，可谓是收获颇丰啊。

    想想远在武魂城当中，苦练魂技，想要一举击败胡列娜，从而抱得美人归的焱。

    比比东表示：

    小伙子啊，肝帝是永远比不过欧皇的，你就当一辈子的好哥哥好了！

    当然，比比东对焱没那么大的恶意，她只是想对自己的宝贝徒儿好一点而已。

    .......

    回到武魂城当中

    首先来找天钥的是天鳄，在他看到天钥武魂进化为与自己一样的黄金鳄王的时候，那一张脸笑得跟个菊花似的。

    “好，我的黄金鳄家族又出了一个黄金鳄王了，哈哈哈哈。”

    也正是因为天钥的事情，武魂殿的二供奉，天鳄也归心了，虽然他和千道流还是好兄弟，但是至少已经可以算是站在比比东这一边的了，不仅仅是票是，人也是。

    回来之后，另一边，修炼有成的天钥回来之后，不甘寂寞，当场挑战了两个和自己差距不大的师姐，朱竹清和十六夜秋。

    然后被教做人了！

    朱竹清虽然武魂不如她，但是魂环优势在这一时期是能够体现出来的，越高年限的魂环，魂技越强，也带给了朱竹清一定优势战胜天钥。

    而十六夜秋自然不必多说了，武魂品质已经是超级武魂的黑蔷薇龙，魂环更是皆得到3500年的增幅，魂力等级超过了天钥三级，直接碾压了天钥。

    痛定思痛的天钥觉醒进入第二层试炼，要将自己的魂环都提升到千年的年限。

    不过这一次的试炼，已经是超级武魂的天钥只能自己惊醒试炼了。

    胡列娜回去之后，再一次的遇到了焱的挑战，焱修炼有成，以为可以挑战胡列娜了，结果当场被教做人，不过焱没那么容易被打垮，焱也知道了胡列娜的进步，他心中默默的祝福胡列娜的同时，也更加坚定了自己追求胡列娜的决心。

    娜娜，早晚有一天，我会打败你，让你知道，谁是能够成为你依靠的男人。

    .

 135.四大替补

    经过比比东一番训练之后，她的武魂殿十二岁战队已经初具雏形了。

    十六夜秋，三十八级魂尊，武魂为黑蔷薇龙

    朱竹清，三十五级魂尊，武魂幽冥灵猫

    天钥，三十五级魂尊，武魂黄金鳄王

    这样的实力，比比东相当满意，至少，她们三人在两年后完全可以提升到魂宗的实力，具备和一流的队伍一战的可能。

    不过，武魂殿二队的成员还不全面，一支队伍不算替补的话，起码得有七个人才行。

    比比东只有三个人而已。

    她有一个女儿，五个徒儿，千仞雪的话，年龄在两年后达到24岁，刚好碰触到魂师大赛参与的标准，两年后的胡列娜则到了二十岁，独孤雁也到了十九岁，年龄上超过了比比东的要求。

    而且独孤雁也不能曝光她的身份，毕竟，她和独孤博的联系，如果她在加入武魂殿战队，那么独孤博的散修身份可就暴露了。

    当然，武魂殿学院人才济济的情况下，要找到适合培养的对象也是可以的，别忘了，天钥之前也仅仅只是同年级的第三而已，就代表她前面还有两个潜力不错的学员来让比比东培养，就算是第四名，也不会差天钥太多。

    但是，比比东没有培养的欲望，至于原因嘛，那就不得而知了。

    如今，教皇殿当中，朱竹清，天钥，十六夜秋正站在一旁，比比东坐在教皇宝座之上，门外，来自武魂殿学院的首席走了进来，说道：“参见教皇冕下。”

    “天宸首席，名单呢？”比比东问道。

    天宸是武魂殿学院教委会的首席，八十九级魂斗罗，武魂是冰隼，年龄为62岁，有望成为封号斗罗的人，他甚至连自己的封号都想好了，就叫冰隼斗罗吧。

    “请冕下过目。”天宸教委首席将一份名单递交给旁边的护殿骑士，护殿骑士在将这份名单上交到比比东的手中。

    比比东看了一眼，拿起笔在上面勾选了几个人的名字，然后递给护殿骑士，护殿骑士在将其转交给天宸首席。

    “上面那四个人，带来我的教皇殿吧。”比比东说道。

    “是教皇冕下。”

    .......

    天宸去而复返，带来了四个人。

    为首的人，一头银发，身材高大，面容英俊眼神却暗含杀气，与他对视如与狼对视。

    紧随其后的是一个身形魁梧的壮汉，由于受到武魂的部分影响，他的身材壮硕无比，鼻孔大得犹如黑洞一般。

    在然后则是两个面貌平平的青年。

    他们敬畏的看着教皇比比东，行礼道：“见过教皇冕下。”

    比比东说道：“自我介绍一下吧。”

    银发男子先站出来，自我介绍到：“教皇冕下，我是武魂殿学院学生言开义，武魂，雪原狼，魂力等级36级，今年已经十五岁。”

    虽然，他对于威名在外的女教皇有点，但是提到自己成就，声音当中难掩骄傲之情。

    言开义是贵族出身，他的家族当中传承的武魂是一种不弱于幽冥灵猫的一种高级别武魂，名叫雪原狼，言家早早便投奔了武魂殿。

    比比东淡淡的点了点头，然后将目光转向下一个人，道：“该你了。”

    “俺叫牛八，武魂是大力神牛，今年十六岁了，魂力等级35级。”身形壮硕的牛八憨憨的笑道。

    “你很不错。”比比东难得的微笑的看着牛八说道。

    “多谢教皇冕下夸奖。”牛八憨憨的笑了。

    牛八，这个名字，一听就知道他的来头不是很大，不过也确实，他没有什么来头。

    和马红俊一样，某个村子里走出来的孩子，之所以叫牛八是因为他的家里特别能生，他排行老八，所以就叫牛八。

    他的村子里的武魂，基本觉醒的都是耕牛，水牛这类的牲畜类武魂，说战力嘛肯定是有一点，但是没有足够多的魂力，觉醒这些牛类武魂的村民，更多的是有一把子力气，可以让他们轻松的务农。

    和草鸡出凤凰的马红俊类似，牛八则是牛棚里出了一头大力神牛，武魂是高级武魂大力神牛可以与赵无极的大力金刚熊相媲美，先天魂力是八级，这样的天才自然会被武魂殿捡走，在武魂殿的培养下，不说封号斗罗，魂斗罗肯定是能够达到的。

    相信要不了多久，大陆上，会多了一座斗罗村。

    比比东之所以觉得这个人不错是因为他和唐三马红俊不一样，唐三马红俊走上魂师之路后，和大多数魂师一样，魂师与平民，如两世，基本都忘了自己是圣魂村，草鸡村出身了。

    但是牛八不一样，从牛家村出来之后，他成为魂师，并且得到武魂殿着重培养之后，手中有了钱，还不忘了寄些钱回去给改善乡村的生活，与自己的村子的联系从来就没有断过。

    这叫不忘本！

    “该你了。”比比东对一旁相貌平平的男子说道。

    “教皇冕下，我叫穆旦的武魂是地穴魔珠，控制系类魂师，今年十七岁，魂力等级三十六级。”穆旦声音沙哑的说道。

    听道武魂地穴魔蛛的时候，比比东眼前一亮，但是听道后面，年龄和魂力等级的时候，比比东稍微就有那么一点点的失望了。

    地穴魔蛛是一个十分稀有的控制类武魂，不过，他的主人天赋不是很好，当然，这个很好是按照比比东的眼界来论的。

    “最后是你了。”比比东说道。

    那个少年说道：“教皇冕下，我叫穆林，武魂是辅助系武魂百宝书，今年十九岁，魂力等级三十五级，穆旦是我的弟弟。”

    穆旦穆林和胡列娜邪月一样，两人都是分别继承父母各自的武魂，穆林继承的是父亲的百宝书，穆旦则是继承母亲的地穴魔蛛武魂。

    百宝书武魂是辅助类当中的佼佼者，虽然比不上七宝琉璃塔，但也相近了。

    “言开义，牛八，穆旦，穆林你们知道本座叫你们过来是做什么吗？”比比东问道。

    “还请教皇明示。”言开义说道。

    “再过两年，便是全大陆魂师大赛了，武魂殿已经有了一支队伍了，不过，本座要另开一支队伍，参与这场盛会来展现武魂殿强大的底蕴，而你们就是这支副队的替补成员了。”

    .

 136.武魂殿二队成立

    为首的言开义听到这话，顿时激动了起来。

    武魂殿其实早早的就在筹划这场大陆魂师大赛，要取得一场压倒性的胜利。

    可惜人员有限，武魂殿人才济济，哪怕他天赋不错，也只能屈居二线，无缘参与这场大赛。

    但是比比东却说他们可以以武魂殿二队的名义参与这场大赛，他们如何不激动呢。

    “感谢教皇冕下的厚望，我们一定不会辜负武魂殿的栽培，哪怕赢不了主队，我也会让副队在决赛当中大放光彩的。”言开义说道。

    “我们会为武魂殿取得更好的成绩的。”穆林和穆旦异口同声的说道。

    “俺也一样。”牛八挠了挠后脑，说道。

    “你们不会以为本座开的武魂殿第二战队是让你们给第一战队做陪衬的吗，不不不，你们想错了。”比比东说道：“既然加入这个战队，我要你们从一开始就给我奔着这场魂师大赛的冠军去。”

    “这.......”言开义懵了，他自信自己不弱于武魂殿战队其他人，但是跟黄金一代一比，还真是差远了。

    “那教皇大人，如果我们拿下了冠军，那焱学长他们怎么办啊。”牛八说道。

    他身旁的穆林穆旦翻了翻白眼，拿了冠军，你还真敢想啊。

    你打算怎么战胜黄金一代？？

    比比东看着牛八，突然发现自己越来越觉得这个耿直的人很可爱了，她笑道：“放心，若是你们能击败武魂殿的主队，赢得冠军，那么只能说明胡列娜他们本事不济，怨不得别人。”

    “当然，你们也不用感到压力，因为到时候，并不是你们去面对黄金一代，人手我自有安排，她们三人是我的徒弟，也是你们战队的主力，而你们作为替补，暂代主要队员，等到人手足够了，你们在退回替补的行列吧。”比比东说道。

    言开义四人目光便看向了十六夜秋她们三人，朱竹清的清冷，十六夜秋的冷艳，而天钥则是娇小可爱，各具特色，令他们不由的多看了几眼。

    不过，没人怀疑她们的实力，因为教皇徒弟，这四个字代表的意义很重大。

    “秋你作为这支队伍的队长，你们认识一下吧。”比比东一锤定音，将新的战队的队长给安排下来了。

    “嗯，老师。”十六夜秋来到四人面前，说道：“以后，我就是武魂殿二队队长，认识一下，我叫十六夜秋，武魂是黑蔷薇龙，魂力等级是三十八级，今年十二岁。”

    言开义听到十六夜秋的介绍，顿时愣住了，十二岁，三十八级，比自己这个十五岁的三十六级还高了两级。

    另一边，朱竹清与天钥也分别介绍了自己，言开义他们这才明白过来，原来她们被教皇看重不是没有道理，他们是普通的天才，但是她们可以称得上了绝世的天才。

    哪怕是武魂殿的黄金一代这个年纪，都未有她们这样的成就。

    难怪，会成为教皇的弟子啊。

    不过，他们也并没有像一些眼高于顶的天才突然被打击到了，毕竟，在武魂殿学院，他们是不错，但是也只是不错而已，上头还有个黄金一代压着呢。

    比自己厉害的天才见多了，心态很自然的也就放平和了。

    “我建议你们为自己起一个四个字的绰号，不久之后，我会带你们出去挑战一下斗魂大赛，而你们不能用真名，只能用假名。”比比东想起原本史莱克七怪都有绰号，而这个绰号伴随着他们的成长而闻名于世，武魂殿的怪物，自然也不能弱了人家，于是比比东建议道。

    “嗯，老师，我的绰号就用：蔷薇魔女吧。”十六夜秋说道。

    比比东点了点头，这个名字确实很符合十六夜秋，无论是从武魂上，还是从气质上，都相当合适。

    “我用我的武魂的名字来形容吧，我叫幽冥灵猫。”朱竹清说道。

    天钥说道：“那我就叫黄金鳄王吧！”

    “我的绰号就叫雪原狼王。”

    “俺雪副队长的，就用俺的武魂名字大力神牛来作为绰号吧。”牛八说道。

    “我叫：百宝神光吧。”穆旦说道。

    “我的武魂能施展百宝光，提高增幅力，就叫百宝神光吧。”穆林说道。

    “以后你们就是一个战队的了，将来你们还会迎接四个新的队员。”比比东说道。

    比比东对一旁的教委首席天宸说道：“这七个人，接下来的时间里，就交给你了，磨练他们的团队意识，将他们糅合一个团队。”

    “是，教皇冕下。”天宸说道。

    作为武魂殿学院的首席教委，他的教育能力自然是毋庸置疑的，至少比那个只会嘴炮的大师玉小刚要来得强。

    武魂殿战队的团队意识就是他带起来的，如果没有那个开挂的唐三，原著当中的冠军只会是武魂殿战队而已，而整个过程当中，玉小刚带给史莱克七怪多大的帮助呢？

    其实没多少。

    天宸带着七个人离开了教皇殿，比比东目光注视着缓缓合上的教皇殿大门。

    她组建武魂殿二队的目的便是要向其他势力进行示威，二队的年龄都锁定在挡下十二岁，两年后十四岁，刚好与史莱克七怪同级的地步。

    然后让他们一路过关斩将，突破到最后，与武魂殿战队汇合在一起，最后，无论是谁输谁赢。

    都能告诉犹如毒蛇一般隐匿起来，准备伺机而动的昊天宗，告诉那个动不动就把上三宗同气连枝的宁风致，告诉星罗皇帝戴天风，告诉天斗皇帝雪夜，告诉那个看着唐三成长，等待着将来父子一起复仇的唐昊。

    告诉这些蠢蠢欲动的势力

    斗罗大陆的现在是武魂殿的，将来，也是武魂殿的！

    史莱克七怪是这些势力所关注的将来的希望，那么比比东就粉碎掉他们的希望！

    比比东拿起权杖，离开了教皇殿。

    培养武魂殿二队的事情已经交到了天宸手中了，比比东也就放心了下来，接下来是提升自己的实力的时候。

    全大陆魂师大赛注定是一场腥风血雨，比比东没有绝对的实力，又如何轻松镇压得了这些人呢。

    不说别的，那个嚣张得一比，赶来武魂殿抡起大锤子砸教皇殿的那个唐大锤。

    比比东打是肯定能够赢了他，甚至是杀了他，但是比比东是要完胜他，让他死无葬身之地！

    .

 137.杀到最后一人的试炼沉默的地下街

    来到密室当中

    比比东打开系统界面，查看了一下是选择继续走魔神试炼场，还是选择进行沉默的地下街呢？

    她打开了系统界面，查看了一下两个秘境页面，一个已经通过两层，一个则才刚刚开启而已。

    魔神试炼场第三层

    简介：这是一个充满魔物的空间当中，这里每时每刻都在不断的产生怪物，怪物与怪物相互之间，有强弱之分，物竞天择，适者生存，弱肉强食是这里的生存法则，而你将成为这个魔物遍布的世界当中，一个小小的魔物。唯一变强的方式，就是不断的杀戮魔物，提升自己，最后君临魔物的顶点。

    魔神试炼场每一层的最终领主都是十万年以上的魂兽，每一层逐层增加十万年年份。

    第三层魔物的年限将达到三十万年，凶兽级别的地步

    试炼奖励：魂环年限+10000年三枚，天才召唤卡一张，超级斗罗召唤卡一张，百分之十终焉之息，获得第三魂技技能，开放魔镜试炼场第三层永久入口，开启魔神试炼场第四场挑战资格

    试炼失败惩罚：无（死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    沉默的地下街第一层

    简介：一群罪孽深重的人被驱赶到了一个惩戒他们的地狱，名为沉默的地下街，沉默，顾名思义，就是你的视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉完全被封闭掉，你的世界完全陷入到一片沉默当中，唯一能感知周围的，便是靠着你的精神力来进行探索，靠着你的直觉进行杀戮。这个地下街当中，最基本的商品就是积分，在地下街的商城当中，你可以购买到比系统商城更为便宜的东西，但是前提是你必须用地下街所获取的积分来购买。而获取积分的途径，就是在沉默的世界当中，寻找到其他人，杀掉他们，从而获取积分。

    在黑暗的世界当中，你不知道你的敌人在哪个方向，也许，他率先找到你，并杀了你，但也许，你找到了他，他还没反应过来，便被你所杀掉。

    第一层试炼人数：100000

    当你成为地下街的最后一人的时候，恭喜你，通关了。

    任务奖励：魂环年限20000+一枚，天才召唤卡1张，封号斗罗召唤卡1张，选择一块魂骨转化为永恒与终焉之套装，获得魂骨技能，宿主精神力得到提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启秘境空间，斗魂殿！

    失败惩罚：无（失败，便意味着死亡）

    本着奖励越多，难度越大，魔神试炼场第三层的难度一定会比沉默地下街的第一层难度还要大，比比东思索着是要进行自己比较熟悉的魔神试炼场还是前往新的秘境呢。

    虽然她挺喜欢这种生死试炼的，但是为了防止翻车，还是咨询一下系统的意见吧。

    “系统君，我问你一下，魔神试炼场第三层和沉默地下街第一层的提示能否提前透露一下呢？”比比东问道。

    “你未选定关卡，决定通关的时候，我不会透露的，不过本系统可以给你一个小小的建议。”系统说道：“之所以你在完成魔神试炼场的第二层就开启沉默的地下街，那是因为，如果不开启这个试炼，你就没办法通过第三层。”

    比比东：“........”

    这已经是明示了好吗，都不用比比东做出什么选择了，没把沉默的地下街首关通过，那就别想通过魔神试炼场第三关。

    看来这两关应该有所联系，自己在沉默的地下街当中获得的能力，应该是通关魔神试炼场第三关的关键。

    “好吧，我知道了。”比比东关掉了魔神试炼场秘境页面，直接选取了沉默的地下街，说道：“我选择这个开启沉默的地下街第一层秘境。”

    “选择完毕。”系统说道。

    在比比东的面前，出现了一个门扉，门扉呈现在比比东的面前。

    “沉默的地下街一共分为七层，分别同化你的六块魂骨，以及那件外附魂骨，形成永恒与终焉之套装，每次通关一层，你都可以随机选取一个魂骨进行同化，并且获得相应的技能。”系统说道。

    “那么提示呢？”比比东问道。

    “精神力，在沉默的地下街当中，任何一关，精神力都是重中之重。”系统说道：“在你封闭了无感的前提下，只能依靠精神力进行探索，但是，你从进入到游戏当中的那一刻开始，精神力便是最基础的一级状态，一个人精神力只有一百，开启精神感知状态探索周围的情况下，随时会消耗掉一定的精神力。”

    “那精神力如何补充，以及，如何提升精神力呢？”比比东问道。

    “精神力补充与精神力提升，都需要依靠杀人来获得，如果你的精神力消耗殆尽，那么你将永远沉寂在冰冷的黑暗当中，直到有人结束掉你的生命。”系统说道：“杀人除了补充你的精神力，提升你的精神力等级之外，还可以获得积分。”

    “沉默的地下街当中，有一个个的节点，节点内禁止杀戮与争斗，在这片空间当中，设置有各种服务，以及地下街商场，那里的东西会比系统商城来得便宜许多，但是需要用掉必须是地下街的积分，你在其他秘境当中获得的积分不能使用。”

    “地下街积分是你在这一关，沉默的地下街当中所获得的积分，离开这一关之后，这些积分会与普通的积分同化，成为你的系统积分，在往后其他地下街试炼当中，并不作为沉默地下街的地下街积分。”

    “那么如果有人躲着不出现，怎么办？”比比东突然问道。

    这场杀戮试炼，只能活到最后一人，但是在黑暗的空间当中，消耗自己的精神力去探索敌人，却找不到，最后沉默在黑暗的空间当中，这是一个很尴尬的事情。

    “宿主请放心，试炼空间内部的空间会随机变化，离你千里远之外的敌人，很可能下一刻出现在你的面前也说不定。”

    “好，这样我就放心了，那如何找到地下街的节点呢？”比比东问道。

    “进入内部空间之后，你的精神世界内有一个时间倒计时，下一次地下街开启时间，时间一到，便自动传送入沉默的地下街当中。”系统说道。

    .

 138.8号杀戮者

    在那之后，比比东又陆续的询问了系统沉默的地下街的规则。

    渐渐的，比比东也大概明白了这是一个什么样的试炼了。

    “鼓励杀戮吗？这恐怕比杀戮之都还要来的极限的挑战，整场沉默的地下街，只能活下去一个人而已，而其余的人都会化为经验与积分。”比比东感慨的说道。

    比比东并没有第一时间踏入这个试炼，而是思考着该如何去面对这场试炼呢？

    “十分钟后强制进入沉默的地下街。”系统说道。

    比比东的头脑飞快的转动了起来。

    初期很重要，初期一定不要吝啬精神力去检索敌人，以战养战，以杀养杀，只有更多的人死在自己的手中，才能建立自己的后期优势，比比东心道。

    她没待系统空间的催促，便走进了这个地下街当中。

    进入到沉默的地下街世界当中，比比东便陷入到了一片黑暗当中。

    没有任何的感知。

    耳朵听不到任何的声音，眼睛看不到任何的东西，鼻子闻不到任何的味道。

    唯一能够帮助她探索世界的就只有精神力的世界。

    精神世界当中，出现了几行文字：

    欢迎来到沉默的地下街试炼当中

    8号杀戮者，你在这里，将用你的精神力，在这种极端的环境之下，去体验杀戮，或者是被人所杀！

    沉默的地下街会在：五个小时后开启

    您目前击杀人数：0

    目前试炼剩余人数：100000

    精神等级：1级

    精神力：100/100

    获得试炼积分：0

    比比东回过神来，立刻开启了精神感知，精神感知刚刚的时候，一道寒芒划了过来，比比东举起手中的剑，挡下了这道寒芒。

    没有刀剑碰撞的声音。

    她的精神感知下，杀过来的是一个很果决的人。

    比比东反手剑，刺向他的胸口。

    没听听道惨叫声，没有看到鲜血飞溅的画面，没有闻到空气中的血腥味道，他倒下了。

    恭喜你杀死了第653号，获得20地下街积分，获得了1点经验值，补充精神力10点，请再接再厉。

    比比东开始全力释放自己的精神力，猎取这些初期不强大的对手，尽可能的在这五个小时内，淘汰掉大量的对手。

    .......

    在比比东的精神世界世界当中，那个目前试炼人数的数量正在急剧的下降。

    这里面有被比比东杀掉的，也有被其他参与者杀掉的。

    而被比比东杀掉的人，便会让比比东变得更强大，而被其他人杀掉的，就会造就更强大的对手。

    因此初期，也正是因为明白了这一点，比比东才会肆无忌惮的去挥霍精神力，展开杀戮。

    当前，在拿到杀神领域的比比东面前，这些对手都不是很强大。

    比比东的前方，精神感知的范围内，两个人正在厮杀，不过他们的战斗经验不是很高，都想杀掉对手，但是一个人只斩掉了对方一手，另一个人则斩掉了对方的一条腿。

    虽然不会感受到疼痛，但是身体部件的缺失，会导致战斗力的下滑，失去一条腿，行动就不便了，失去一只手，出力就低了。

    遇到这种事情，比比东自然不会放过，两剑过去，斩掉他们的脑袋。

    然后离开，寻找下一个猎物。

    黑暗的空间当中，比比东在杀人，别人也在杀人。

    在这里，唯一能感知到时间的流逝是在你的精神空间当中，在沉默的地下街下一次开启的时间。

    倒计时：10，9，8，7.......

    这个声音，在有的人听起来，像是天籁一般，有的人，则仍然抓住最后一些时间，寻找猎物，展开杀戮。

    最终时间停下了，所有人都恢复了五感，降临到一条街道上。

    久违的五感袭来，比比东便闻到了一丝丝血腥的味道，她身上的衣裙上湿漉漉，她往下一看，衣服已经沾染了血迹，手中剑正滴答滴答的滴落鲜血。

    周围的人同样如此，他们身上或多说少都沾染了一些鲜血，有的人身上受了伤，比如被刀剑砍下了手臂之类的。

    在之前的状态当中，他们或许感受不到什么，但是进入到地下街当中，剧烈的疼痛感立刻袭来。

    在地下街当中，立刻传出了一阵惨叫之声。

    他们毫不犹豫的点开地下街商城面板，消耗积分来修复自己的伤势。

    接下来，神奇的一幕展开了，流光沐浴在他们的身上，很快便恢复了他们的伤势，断掉的腿，脚立刻便长了出来。

    重新恢复五感的所有人目光打量着其他人，能活过第一场试炼的，哪一个手中不是沾染了血呢？

    最终试炼，只能活过一个人，那么所有人看对方，哪一个不是猎物呢？

    如果不是地下街禁止杀戮，恐怕他们当场第一个拿起手中

    比比东打开了页面，沉默的地下街页面当中更新了第一轮的杀戮榜。

    第一名8号杀戮者：106人

    八号杀戮者就是比比东，她领先第一，但是往后看，比比东就没有先前的轻松心情了，因为，她并不是遥遥领先。

    第二名960号杀戮者：102人

    第三名45000号杀戮者：88人

    .......

    这些人都是劲敌啊，可惜，查看不到对方的信息，哪怕经历第一轮的杀戮，地下街广场上，约莫有将近一万多人的人数，人还茫茫，你也找不到那几个领先的对象。

    杀神领域的比比东已经做到了杀气内敛的地步。

    人群散去，他们来到地下街当中。

    系统提示：沉默的地下街会开启10天的时间。

    这10天的时间内，你可以在地下街当中享受到一切的服务。

    沉默的地下街，除了天空是阴暗的，这条街道却是灯火通明。

    地下街十分繁华，很快吸引着这些杀戮者们的注意。

    在沉默的地下街相当繁华，什么服务都有，只要涉及不到提升自身实力的，都是免费的。

    你可以在地下街的宾馆当中叫来一群女人，甚至是完璧之身的女孩，来供你夜夜笙歌。

    你也可以在地下街享受美食，享受一些你在原来的世界当中享受不到的乐趣。

    从紧张激烈的杀戮当中缓过神来的杀戮者，有些很快便沉浸在地下街当中。

    “有些人或许不认为自己能活到最后，因此抓住机会，享受人生的最后一刻，这很好。”比比东看着前方一个左拥右抱，进入到到宾馆当中开放的男子，冷笑的说道。

    .

 139.地下街商城

    杀戮者，除非是那些自甘堕落的人，否则，彼此之间不会有太多交流的。

    他们在现实世界当中的实力带不到这片空间当中，但是他们的杀戮经验，招式使用等等，却是可以带过来的。

    而自己的实力，自己的习惯等等，便是情报，这些情报自然要防止别人打探到。

    比比东来到杀戮之街内开启的商店当中，杀戮之街的商店内，服务员小姐一脸微笑的看着比比东，说道：

    “你好，杀戮者，欢迎光临地下街商城。”

    “本店提供特别优惠服务，你在店里购买的东西，初次地下街试炼价格是十分之一，重复试炼价格为外界的二分之一，但是你只能使用地下街积分来进行购买，买到的东西不能应用于你的下一次地下街试炼，只能在你通关沉默的地下街试炼之后，才能提取使用，每一轮的试炼，地下街商城都会随机更新六件商品。”

    服务员小姐微笑的解释道。

    “那就让我看看这一轮地下街商城当中，能买到什么东西吧。”比比东说道。

    “好的！”服务员小姐拿出了一个面板，递给比比东。

    面板上所呈现出来的正是地下街商城出售的六件商品。

    十万年神赐魂环

    该魂环可以在第七魂环开始的时候，无障碍的使用，衍生出一个适合你的武魂的魂技。

    价值：10000积分。

    这枚十万年魂环在系统商城当中出售的价值是十万积分，确实挺吸引比比东的，虽然比比东用不到，但是雪儿很快就能用到了，不是吗。

    第六环千仞雪已经十万年魂环了，七八九环，比比东自然不会满足于让千仞雪获得万年魂环。

    不过，能把神赐魂环当成商品来买，系统背后的神还真是强大啊，至少罗刹是做不到这一点的。

    黑暗之神神种

    获得该神种，吸收完毕之后，百级可成就神界一级神，黑暗之神。

    价值：10万积分

    比比东惊讶的看着这个页面，沉默了片刻，也不知道该说什么好。

    一级神神种，系统原价一百万积分，十分之一的价格之后，就变成了十万积分，这个价值，确实挺吸引人的。

    在商城当中，神王神种在两百万以上，一级神为一百万，二级神为五十万，比比东之前看到的天使神王神核能成就神王之位，那是建立在使用者率先继承天使神或者堕天使神的神位之上的。

    别忘了，杀戮者只有十万个而已，如果这十万个杀戮者站着让比比东一个一个杀，那比比东可以买二十个黑暗之神神种，可是他们也互相杀啊，仅仅只是第一轮下来，比比东只杀了一百多人，就淘汰掉了八万将近九万人了，真正会被比比东杀掉的人不会很多。

    估计，最终比比东杀通关了，这枚黑暗神神种比比东也没那么多积分买下了。

    遗憾归遗憾，但是比比东也释然了，既然第一次就遇到了黑暗之神神种，那未必下次就不能遇到神种，沉默的地下街一关比一关难，但是同样一关也比一关收获大，到时候，只要自己遇到神种，就不会出现囊中羞涩的现象了。

    武魂晋升卡

    该卡可以晋升超级武魂以下的武魂品质一次，顶级武魂可以晋升为超级武魂，而高级武魂则可以晋升为顶级武魂！

    价值：五千积分

    看到这张卡的介绍的时候，比比东就已经默默的将之划入到自己必须购买的行列当中。

    超级武魂用不上，但是高级武魂可以用啊，朱竹清确实急需要用到这张卡，幽冥灵猫属于高级武魂，对于寻常人来说已经是不错的武魂了，但是比比东对此还不是很满意，怎么说，也得把她的武魂提升到顶级层次啊。

    这张卡在黑心的系统商城当中出售的是50000积分，如今只用五千积分买到，比比东自然不会放过的。

    武魂契约卡

    指定两个魂师的武魂形成百分之六十以上的默契度，必定诞生出一个武魂融合技能。

    价值：三千积分

    这个也不错，比比东满意的点了点头，她的新武魂战队目前来说配置不错，至少是可以在魂师大赛当中全员达到魂宗境界，挤身一流队伍，但是总少了点东西，那就是武魂融合技。

    这张卡原价在三万积分，本来也是比比东在系统商城兑换的目标，至少在魂师大赛当中，要把它兑换出来。

    不过既然它在地下街商城当中出现，那比比东更有没有放过的打算了。

    自创魂技：叠环

    通过将数枚魂环叠加在一起施加一个魂技，该魂技可以是魂环技能，也可以是魂骨技能，自创魂技，从而提升魂技的威力。

    叠加一枚百年魂环可以提升魂技的百分之五的威力，叠加一枚千年魂环则提升百分之二十的威力，叠加一枚万年魂环提升魂技百分之五十威力，叠加一枚十万年魂环则提升魂技百分之百的威力，魂环可以依据身体承受力来叠加，叠加效果可重叠！副作用是叠环后，被叠加的魂环短时间内不能使用魂技！

    价值：4000积分

    如果说前面的那几个东西，比比东虽然想买，但是对于比比东自己来说没什么卵用，那么这个魂技，就是在为比比东量身打造的技能啊。

    比比东的魂环配置是五黑四红，看起来不错，但是除了前两个技能以外，就没有别的技能了。其他的魂环，目前，没把魔神试炼场通关，除了提供庞大的魂力之外，只有一个作用，那就是用来装逼。

    但有了叠环术，那就不一样了，那些魂环也不再是装饰用的了。

    而叠环和炸环的区别在于，叠环提升枚那么大，但是同时，叠环也没炸环那么多副作用，没使用一次，就得半死不活一段时间。

    十万年神赐魂骨

    随机生成对象所需要的魂骨六大部件之一，并且是最适合的魂骨。

    价值：1.5万积分

    魂骨，还是十万年魂骨，谁不想要呢，但是看到那个价格，比比东就有些望而生却了，或许一场试炼能让比比东有足够的积分去买下它，但是这也让比比东舍弃掉更多的东西。

    权衡利弊之下，比比东便不在考虑它了，除非她有足够的地下城积分。

    .

 140.竞争者与堕落者

    六件商品，黑暗神种比比东是指望不上，可是另外五件商品，真的好想要啊，可是该怎么办呢？

    比比东看着那把秘境空间配置的杀人剑，在想想跟自己一同进入到秘境空间的那些可爱的杀戮者！

    我的宝剑饿了！

    .......

    事实上无论是什么环境，是杀戮之都，还是魔神试炼场，还是现在的沉默的地下街，重要的都是一个词，那就是适应。

    比比东没有放过这十天的时间，来模拟沉默的地下街，提高自己的适应能力。

    沉默的地下街，除了享乐的设施以外，还有一些试炼场，专门模拟，提升战斗经验的。

    在训练场当中模拟地下街的战斗模式，封闭所有感知，纯粹精神力去探索周围，猎杀敌人。

    在地下街的训练场当中训练，死亡并不是真死，主要训练的是自己在这种特殊环境下的杀人术。

    一些堕落的人，他们自觉无望成为最后一个活下来的人，于是趁着这十天的时间寻欢作乐，享受最后的人生。

    这些人，在比比东看来，就很可爱了，乖巧的经验宝宝，谁不喜欢呢。

    但是，有些人，他们不愿意放过这十天的时间，抓紧训练自己的战斗经验，想要在接下来的地下街试炼当中活下去。

    这些人，就不怎么可爱了，这么努力干什么想调皮，捣蛋吗？

    比比东也是这群不可爱的人当中的一员，沉默的地下街会有模拟训练场。

    对于落入到这种极端环境的杀戮者来说很有帮助。

    比比东从试炼场当中走了出来，一个青年人微笑的走过来，他手中也有代表着杀戮者象征的那把剑，比比东淡淡的撇了他一眼。

    青年面容英俊，眼角带着一颗泪痣，双眼微阖。

    “大姐姐，何必这么努力呢，那些杀戮者一个个都那么可怕，我们怎么努力，恐怕也活不过下一轮吧，与其这样，倒不如我们一起去快活吧，反正我们都没有多少时间了，能多一点时间快活，那就多一点时间快说不是吗，人生苦短，及时行乐啊。”

    他的声音，长得英俊，声音富含魅力，就像是在对一个小弟弟在对一个知性的大姐姐发出邀请一样，对女人充满了诱惑。

    很可惜啊，比比东并不是普通的女人，她虽然是女子，但是灵魂却不是，对于青年的诱惑，完全免疫，反倒是打量起了青年。

    青年身上杀意内敛，如果比比东不修杀神领域，反倒容易小看了这个青年。

    加之他手掌之上，有着长年使用兵器所留下来的老茧，一眼就知道这不是一个简单的人。

    不过可惜，心术不正，竟然想用灌毒鸡汤的方式来诱导别人自甘堕落，来减少竞争对手，人生苦短，及时行乐，呵呵。

    这个方法对于杀戮榜上排名靠后的人或许有用，对于比比东，呵呵！

    “谢谢。”比比东笑道：“如果你是以这种方式来减少你的竞争对手的话，那么我告诉你，不用白费心思了，反倒是你，抓住这最后时间好好快活吧，地下街的美女，或许也有比我更好看的也说不定，我会活到最后的，而你这颗人头，我先记下了。”

    说着比比东转身离去了。

    在沉默的地下街当中，杀戮者不能对杀戮者动手，青年微眯的双眼看着比比东离去的方向，面色阴沉了起来。

    “本来还想将你先金后杀，让你死前享受一下快乐，这么不知好歹，真是可惜了这一副好的皮囊啊。”青年冷冷的说道：“不管如何，你这颗脑袋，我也记下了，最后活下来的只能是我。”

    说着青年便进入到训练室。

    .......

    十天的时间转眼而过

    有的杀戮者在试炼场上不断的模拟杀人试炼来提升战斗经验。

    有的杀戮者在侍女的伺候下享受着这世间的极品美味。

    有的杀戮者躺在女人的肚皮上快活。

    但是他们统一都眼前一黑，那繁华的地下街消失了，周围的环境继续恢复到他们来的时候那副场景。

    黑暗的，无感的环境。

    比比东的运气不错，一个显然还没从快活当中缓过劲来的男人，他还没有防备，连剑都拿不稳，比比东直接一杀了。

    将他的脑袋给斩了下来。

    这些杀过人的，活过第一轮的人，斩杀他们的经验值比之前一轮的高。

    一百多积分！

    猎杀游戏开始了。

    大家虽然同样名为杀戮者，但是有的人是被杀的对象，而有的人则是杀人的对象。

    本来只有一万多人的杀戮者，数量急剧下降！

    几个小时过后，沉默的地下街倒计时结束了，所有人再次传送回了地下街商城当中。

    比比东这一轮斩杀了五十个杀戮者，杀戮榜上依旧是排名第一。

    156人

    但是排名第二的紧随其后，他斩获了149人

    之后是第三，第四，第五.......

    这一次回来的人明显少了一大部分，放眼望去，恐怕只有不到一千人存活吧。

    第一轮杀戮，十万人当中直接被淘汰了九万人，只剩下一万，第二轮试炼，一万人死到只剩下一千人左右。

    恐惧在杀戮者心中激荡，重回地下街的时候。

    看到自己在杀戮榜上的排名，他们的心中释然了，放下了之前的努力，抓住这十天的时间，把这人的一生当中，没有享受过的事情，一一的在这个地下街当中实现了一遍。

    有的人则是庆幸，因为在上一轮当中，他们已经沉沦了，却侥幸的挺过了上一轮的试炼，重新来到这个令他们醉生梦死的地下街当中。

    他们在欢呼，在雀跃。

    比比东无视了这些可爱的堕落者们，在人群当中一扫而过，很快便发现了之前那个青年。

    那个青年也看到了比比东，他只是微微一笑，然后对着比比东伸手，做了一个抹脖子的动作，提着剑转身便进入到地下街当中。

    比比东对于青年的挑衅，只是微微一笑，她不会在意一个将死之人的挑衅的，这场试炼，如果只能活下一个人的话，比比东周围的人，已经预定好了前往地狱的票了。

    她清点了两轮的收获。

    第一轮获得地下街积分两千多，第二轮获得的地下街积分则有五千多积分，总计获得的积分是七千多。

    可以买下武魂契约卡和叠环术，但是这些积分还不够，只能期待下一场杀戮的时候，人头能更值钱一点吧。

    .

 141.最后十人

    十天之后，第三轮试炼开始，能活到第三轮的人，精神力等级提升得很快，依靠精神力索敌，一开始可以检索不到十米范围内的人，现在，比比东这边，已经可以依靠精神力探索五百米范围内的人，不过，随着人数的下降，慢慢的，遭遇的敌人数目也逐渐下降。

    猎物变得越来越稀缺，同时，猎物也变得越来越难缠，毕竟，那些可爱的混子们基本被杀光了，剩下的就是这些努力想要追求活命的人了。

    整个第三场试炼下来，比比东也只猎杀了二十多个人而已，总猎杀人数虽然比比东仍然排名第一名，但是第二名的猎杀人数已经追上了，只有一名之差而已，这让比比东有了一丝紧迫感。

    试炼结束后，所有人回到广场上，比比东看了四周，只有十个人而已，也就是说，第三轮竞争当中虽然死掉了快一千人，只剩下最后十个人了。

    但是这十个人，可不在都是像之前那些混子了，他们一个个都是杀气腾腾的样子，身上浸染着失败者的鲜血。

    互相观望对方，那眼光，都像是在打量猎物一样。

    还有一个面色凶神恶煞的壮汉甚至试图用自身的杀气去威慑其他人，让他们心态发生动摇。

    但是，能过三场试炼，成为十万人当中脱颖而出的十个人，能使简单的人吗？

    十个人，都身居杀戮榜榜首，又岂会被杀气所威慑到呢？

    有的人用同样恐怖的杀气威慑过去，有的人则是无视之。

    比比东则是选择无视这个凶神恶煞的壮汉，比起这个壮汉，能将杀气内敛的那个青年，才是最可怕的。

    他静静的站在那里，身上没有半点杀气，如果不看他身上衣服上所浸满的血污，手中的剑仍然在滴着鲜血，你会感觉就好像是一个阳光少年一般。

    十个人都是竞争对手，十人当中，九人必死，只有一个人能活下来。

    因此大家彼此之间都没有多少话，更多的，都是一些威胁彼此的话。

    像什么：珍惜你们最后的时间吧，最后能活下来的只有我而已。

    又比如：劝你们抓住这十天的时间好好享受吧，能活到现在，已经证明了你们的本事，但是你们注定死在我的手中。

    然后，十人便不欢而散了。

    .......

    第三轮当中，虽然比比东只猎杀了二十多人而已，但是这一轮同样带给比比东三千多积分，已经到了一万多积分了。

    剩下的十人当中，能从他们身上获得的积分也不多了，更何况，他们还互相杀戮。

    比比东只能放弃十万年神赐魂环和十万年魂骨，去谋取另外三件她更能取得的东西。

    总价也不过一万两千积分而已。

    “您好，欢迎光临，杀戮者，请问有什么需要服务的吗。”服务员依旧是那副职业性的微笑。

    “我想向你咨询一个问题。”比比东说道：“这场试炼结束，最后一个活下来的人是直接离开这个空间，还是还能再一次的来到沉默的地下街呢？”

    服务员说道：“如果你成为地下街的最后一名客人的话，你可以选择离开这个世界，也可以获得一次沉默的地下街十天游，在这十天里，你可以尽情的在地下街当中享受一切，无论是你愿意提前离开，还是十天之后，都会回到你原来所在的那个世界。”

    “那就好。”比比东点了点头。

    比比东怕的是地下街可是十分之一的优惠价格啊，要是她刷完通关，东西都还没来得及买，就直接被送出去，下一次进来的时候，就只能二分之一优惠了，那多冤枉啊。

    “购买叠环和武魂晋升卡。”比比东说道。

    “好的，总计九千积分，扣去相应的积分。”服务员说着，便把比比东的地下城积分一扣，扣了过去，原本一万多的积分直接扣成了一千多的积分。”

    比比东看了一眼武魂契约卡，三千积分，还差两千积分未能获取。

    想必，那十个人的人头应该很值钱吧。

    东西买完了之后，比比东便深入地下街，去寻找训练的地方。

    试炼到了这一步，混子基本都已经被淘汰，成为死在了沉默地下街空间当中的一堆尸骨了。

    一些勾栏啊，酒店啊，风花雪夜的场所，在这十天当中，变得格外的冷清。

    剩下的十个人基本都抓住了这十天的时间，加紧训练自己，没有一个混子，他们的目标都是活到最后，成为活下来的第一人。

    十天时间一晃而过，十个人再度进入到了无感的空间当中。

    进入到这片空间之后，比比东立刻释放出了精神探索，将周围的一草一木纳入到探索的范围当中。

    他们的精神力都十分的强大，对于周围的环境，已经能够感知得十分清楚了。

    很快，比比东便找到了一个人，而方圆百米范围内，没有别的敌人，没有被人渔翁得利的可能，比比东舔了舔手中锋利的剑刃，朝着他走了过去。

    对方显然也发现了这一个情况，他拿着剑，同样也朝着比比东走了过来。

    一剑斩来，一剑过去，两剑斩击在一起，没有任何的声音。

    无声，无色的战场之上，两道身影接连的交战数十回合，终于是那人落入了下风，被比比东抓住了破绽，割去了脑袋。

    叮咚，恭喜你斩杀了杀戮榜第九名，获得积分：500

    一个人头五百积分？？

    不过不愧是杀戮榜的第九名啊，杀起来还真是麻烦啊。

    比比东往下走，接着寻找自己的猎物。

    而精神世界当中，那个剩余的人，也在逐渐的减少当中。

    九

    八

    七

    六

    五

    .......

    除了杀戮榜的第九名死在了比比东手中，又有一个杀戮榜第五的人死在了比比东手中。

    第五名所提供的积分是九百积分，两者相加，一共一千四百，只要让比比东在斩杀掉一个排名靠前的人头，那么剩下的武魂契约卡也可以购买了。

    很快，人数最终只剩下了包括比比东在内的三人。

    最后能在十万人当中活下来的三人，都可以说是佼佼者。

    但是，真正的杀戮才刚刚开始。

    .

 142.渔翁得利

    三人当中，只要两人先对上，剩下的一个人就有优势，从中坐收渔翁之利。

    空间很大，三人碰面的概率很低，但是正如进入到这片空间之前系统所给的提示一样，大家所处的空间都是随机进行传送的，并会存在互相找不到对方的存在，这场试炼一定会把对手送到你的前面，把你送到对手的前面，比比东很不幸的遇到了一个人，对方，也很不幸，碰到了比比东。

    两人见面，没有多少交流，便以剑相杀，锐利的剑锋斩击在一起。

    谁都打着赶在第三人过来之前杀掉对方拿下积分与经验，在去反手杀掉最后一个人的打算。

    他们都经历过尸山血海当中的洗练，比比东想速胜对方不容易，对方想速胜比比东同样也不容易。

    战场之上，刀剑无眼，两者相杀，最后，身上都留下了一道道剑伤。

    但是剑伤，并不影响两人的战斗。

    在这个无感知的世界当中，疼痛的感觉也被屏蔽掉，每个人就如同一个机器一般，比拼的是自己如何运用身体这部机器的高效率来杀伤对手，哪怕是你的手臂被斩断，你也不会因为疼痛而停下战斗，依旧会用另一只手去斩杀对方。

    更令比比东难受的是，为了打败她，对方进入了一个极为专注的状态，他的精神力，只集中于比比东这里，不在考虑周围，全身心的调动身上的一切可用的攻击手段，来斩杀比比东。

    这种极为专注的状态，在原著当中有所描述，那就杨无敌。

    他敢进入到这种专注的状态当中，比比东却不能，因为她知道，这场杀戮者的游戏，还有一个人在虎视眈眈。

    在激烈的战斗当中，剑与剑的交锋，双方精神力都十分的集中，导致自身磅礴的精神点数正在急速的下降。

    最令比比东担忧的事情还是发生了，两道寒芒闪烁，两把剑隔空飞来。

    比比东并不专注于与他的战斗，而是同样留意了周围，躲开了这把剑的攻击。

    但是对手的命运可就比比比东凄惨了许多，他为了击败比比东，不惜让自己进入到专注的状态，使得他眼中的敌人只有比比东，这就让他忽视了其他的敌人。

    飞来的剑穿过了他的喉咙，他从专注的状态当中回转了过来，脸上满是不甘的倒下了。

    那个泪痣少年拿着剑从黑暗的空间当中走了过来，本来微微合拢的双眼睁开，正在戏虐的看着还活着的比比东。

    那眼神，就好像再说：

    我的运气不错，感谢你替我拖住了老三，为我创造了机会，杀掉了他啊，现在该你了。

    精神力感知到他的想法，比比东不由的一阵气结，她拖住了这个人，给了他创造杀掉老三的机会。

    最终，一切都是她来承受，最后，积分，精神力奖励，精神提升，一切好处，这个人全拿。

    鹬蚌相争，渔翁得利，说的就是这种情况。

    不过，比比东也怪不得这种事情的发生了，若是她站在对方的立场上，有这等好机会，她一定会下手的，而且下手更狠，最好不需要战斗，就结束掉两人的生命。

    可惜了，试炼场内，比比东没这个运气，让她碰上了这样一个专注的对手。

    比比东看着杀戮榜，原本排名第三的那个人代号黑了下去，十万人的名单当中，只剩下了比比东和那个紧随着比比东之后的那个人的代号还亮着。

    8号杀戮者与960号杀戮者

    原本比比东排名第一，但是老三的人头被他抢走之后，排名被他挤了下来。

    他得意的看着比比东，不给比比东任何喘息的机会，手中的剑划过一道剑花，然后朝着比比东斩来。

    比比东以剑格挡，站起来，迎战这个敌人。

    刚打完老三，现在又要接着打老二，比比东的精神力正在急剧的下降。

    虽然感受不到痛苦，但是这具身体的力气也快被耗尽了，已经要到了强弩之末的状态。

    比比东的攻势越来越弱，他抓住比比东的一个破绽，一剑斩下，断掉比比东拿着剑的手，比比东顺势跌倒在地上。

    失去了剑，失去了一只手，现在的情况对于比比东来说极为不利。

    他一步一步朝着比比东走了过来，在他眼中，比比东已经是一个死人了。

    在比比东精神力所感知到的画面当中，他的嘴巴张开，从他的口型当中可以知道他所想要表达的意思：

    永别了，八号杀戮者，最后的胜利是我。

    说着，他拿剑朝着比比东斩来，但他的精神世界当中，却看到了比比东脸上的惶恐的表情收敛，化作一道戏虐的笑意。

    只见比比东闪过了他的致命一击，随手从旁捡起一把剑，这把剑正是他之前用来偷袭比比东的剑，寒芒斩落下去，生生的将他拿剑的手给砍了下来。

    反手再次一剑刺向他的心窝。

    失去武器，形势大转，看着比比东依旧游刃有余的模样，哪里像个强弩之末的样子。

    他也意识到了，比比东竟然为了故意示弱，给自己造成致命一击，而舍弃了一只手。

    他躲开了比比东的致命攻击，但是，腹部被比比东的剑给割开了，躲开了致命一击后，他也找到了机会，随手从老三的尸体上拔出了那把剑格挡住了比比东接下来的攻击。

    这是一场生与死的较量，谁都不想输。

    剑与剑的交锋，他越来越吃力，因为这个对手，比比东也进入到了一种专注的状态。

    这种专注，名为杀了你的专注。

    舍弃了一切防御，以攻击代替攻击，招招致命，逼迫着自己做出防御的动作。

    沉默的地下街虽然封印了比比东的杀神领域，但是这种杀气，以及势，却封闭不了。

    比比东身上的杀气更是让他感受到一丝丝的寒意。

    这种寒意，甚至让他都感到畏惧。

    这才是拿出了真正看家本领的比比东。

    他并不知道的是，比比东这会儿真正已经到了强弩之末，若是他不被比比东的势所影响，全心全意迎击比比东，哪怕他也断臂，最后胜利者必定是他。

    但是他畏惧了，畏惧，便是要付出代价的。

    比比东集全身之力，凝于剑上，朝着他抛掷了过去，剑以极快的速度刺向他的喉咙，若是他能挡住，比比东就任人宰割了，若是他挡不住，他就死了。

    不过他迟疑了，剑一击贯穿了他的喉咙，将他钉在了地上。

    .

 143.头部魂骨技能

    叮咚，恭喜你斩杀了杀戮帮第一名，获得了积分2000

    叮咚，恭喜你成为了沉默的地下街第一名，额外获得五千积分

    在比比东即将枯竭的精神世界当中，杀戮榜单上，原本排名第一的960号杀戮者的牌子也暗了下去，紧接着，比比东取代了他的排名重新拿回了第一名。

    十万个代号，从一到十万，每个代号代表着一条命。

    灰色代表死亡，亮着的代表活着。

    而最后，比比东所代表的八号，成为了最后亮着的那个人。

    感知着地上那具凉透了的尸体，比比东冷笑一声，说道：“在这个世上，只有死人，才不具备反抗之力。”

    随着最后一人的死亡，比比东重新回到了沉默的地下街当中。

    虽然额外奖励了五千积分，总共八千积分，但是八千多的积分也够剩下买的武魂契约卡而已。

    地下街奖励不能积累，离开了沉默的地下街，剩下的五千积分就会变为普通的积分，不能再应用于地下街商城了，比比东感到有点可惜。

    .......

    接下来的时间里，整个地下街，就只剩下比比东一个杀戮者而已，没有了杀戮的负担，她难免有些放松的情怀。

    不在去修炼场所磨练自己，而是在地下街当成一个纯粹的旅游一样，享受了几天。

    当然，比比东并没有去那些勾栏啊，酒店之类的设施。

    一方面，她不可能在这个世界，去找一个奶油小生来快活，地下街虽然也提供橘里橘气的服务，但是问题是，这里的女孩子基本都被之前那些失败者给用过了。

    比比东更没兴趣了。

    不过，比比东也没有彻底放下警惕，毕竟，很多游戏，当你刷完最后一个boss的时候，突然出现一个隐藏boss，也是一个藏有的剧情啊。

    最后，东西买了，该玩的也玩了，比比东没等地下街十天乐结束，便选择了沉默的地下街。

    离开了沉默的地下街空间之后，比比东并没有回到武魂殿当中，而是来到了一片奇异的空间当中。

    这片奇异的空间和比比东当初武魂融合的时候，去的空间是一样的，空间中央，一样有着一座祭坛。

    心念一动，比比东顺势来到祭坛上面，她的眼前，祭坛供奉着八件东西。

    一把魔杖的石像，周围七件东西萦绕着这把石像周围。

    这七件东西都是虚影，看起来，就好像是魂骨一般。

    六件是全身六副魂骨，而最后一件则是外附魂骨。

    “恭喜你，完成了沉默的地下街试炼，你的前面所看到的，正是永恒与终焉七件套装所化的魂骨，完成第一层试炼，你便有机会选择一件套装部件与你的魂骨同化，获得相应的技能，请选择吧，试炼者。”

    神秘的声音从奇异空间深处传来。

    比比东没去理会声音的来源，而是将目光专注于这七件套装当中。

    永恒与终焉之翼

    永恒与终焉头部魂骨

    永恒与终焉右臂骨

    永恒与终焉左臂骨

    永恒与终焉右腿骨

    永恒与终焉左腿骨

    永恒与终焉躯干骨

    若要说这七件套装，比比东最想要兑换的是什么呢，自然是外附魂骨，永恒与终焉之翼。

    这件外附魂骨是一对黑白的羽翼，和自己武魂的那对翅膀一模一样。

    比比东原本的计划是先拿最珍贵的外附魂骨，在拿头部魂骨，之后躯干骨，在之后其余的四个部件魂骨。

    但是她的眼前，除了那件头部魂骨绽放着一丝耀眼的光辉之外，其余的魂骨都暗淡无光。

    这在暗示什么呢？

    比比东突然想起系统之前的提示，想要通关魔神试炼场，就必不可少的要通过一层沉默的地下街，难道头部魂骨与通关第三层有所联系吗？

    比比东想了想。

    “我选择头部魂骨。”比比东说道。

    “选择完毕，不可更换。”

    祭坛之上，头部魂骨化作一丝丝光点朝着比比东头上飘了过来，紧接着，比比东的头部魂骨也显现了出来。

    比比东原先的头部魂骨十分不错，名为精神免疫之头部魂骨，附带技能真实世界，可以免疫幻觉，魅惑，直视真实的特点。

    而永恒与终焉头部魂骨的光点融入到比比东的这件头部魂骨当中，正在逐步的改造这件头部魂骨，将魂骨改造成一个黑色冠冕形象的魂骨，这个冠冕状的魂骨融入到比比东的头部之后，比比东也知道了这件魂骨的效果。

    永恒与终焉之头部魂骨附带的技能有两个：灵魂守护：当前可对神级以下的一切精神能力进行免疫，真实之眼：精神扫描，可以看透世间一切的本质，技能会随着终焉套装的逐步融合而得到提升。

    当然，魂骨的融合，比比东所得到的奖励不仅仅是得到两个技能那么简单，魂骨所带来的精神力的提升同样也是如此。

    不仅如此，通关沉默的地下街，同样会奖励比比东精神力的提升，两者相加，将比比东的精神力提升到一个可怕的地步，将是试炼之前的数倍不止。

    离开奇异空间的比比东也顺利的接收了沉默地下街的其余奖励。

    魂环年限20000+一枚，天才召唤卡1张，封号斗罗召唤卡1张，宿主精神力大幅提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启秘境空间，斗魂殿！

    一枚两万年的魂环悬浮在比比东的面前，经过上一次的融环，比比东已经将第五魂环融合到了八万年+若是在加上这一没魂环，立刻就能达到十万年的地步。

    但是比比东并没有选择把它融入到第五魂环当中，而是将它融入第三魂环当中。

    第三魂环是六万以上的年下，加上这两万年年限的魂环为八万年，下次把魔神试炼场第三层通关了，她就可以拥有一个十万年年限的魂技了。

    至于剩下的嘛。

    比比东手中有好几张卡。

    武魂契约卡一张，武魂晋升卡一张，超级斗罗（千寻疾）召唤卡一张，加上现在的一张天才召唤卡，一张封号斗罗召唤卡。

    哈哈，卡牌大师比比东啊

    契约卡比比东决定暂时先留下，等到武魂殿二队七个人完整了之后，在观察一下，看看将谁和谁的武魂构成融合技比较好。

    经过两次的封号斗罗召唤，比比东已经确定了自己是非洲人的身份，不在对抽封号斗罗抱有任何的希望，她的目光放在那张天才召唤卡上面。

    .

 144.包子武魂的使用者苏落

    在决定打开卡片人物的时候，比比东突然想到什么似的，询问道：

    “对了系统，其他人首次通关沉默的地下街会获得什么？”

    系统回应道：“宿主，首次通关地下街不死试炼，将获得全身魂骨年限提升1000年年限奖励，首次通关死亡试炼，将可以获得一件适应自身的魂骨，且魂骨年限具有可塑性，实力越强，神赐魂骨的年限也就越高。”

    比比东点了点头，地下街试炼的不死试炼有些鸡肋啊。

    魂骨年限提升一千年，效果不会比魂环年限提升来得高，毕竟，自己的弟子魂骨配置肯定不会下于万年这个层次，在万年的魂骨当中，多一千年和少一千年差距不是很大，不过，这个试炼对于千仞雪来说却很重要，她的天使套装距离十万年只差一年，都不需要提升一千年的年限了，只需要提升一年魂骨年限，直接就产生了质量的飞跃。

    魂骨提升一千年，直接让她的天使套装不需要吸收全套，直接完全提升到全十万年以上，以后，她更不需要带着人皮面具了，天使套装效果作用下，她就是雪清河，雪清河就是她。

    “看来有必要让雪儿来地下街试炼一下，杀戮之都的奖励并不适合雪儿，但是沉默的地下街却很适合。”比比东点了点头说道。

    “系统，人物通关沉默的地下街第一层，通关魔神试炼场一二层。”

    比比东拿起天才召唤卡，对系统说道。

    天才召唤卡，天才一般不自带魂骨，但是比比东依旧让这个天才默认通关沉默的地下街这一层，其目的不言而喻，一个能从十万人当中杀戮而出的人，和一个未经过与人杀戮的人，完全是一个天上一个地下的。

    至于先天魂力多少，比比东倒不是很在乎，哪怕是先天7级魂力，我也要把你培养成一个怪物中的怪物来碾压史莱克！

    “请选择该天才的类别。”系统说道。

    “辅助吧。”比比东说道。

    此时，武魂殿二队当中，强攻的十六夜秋，天钥两人可以担当，控制是十六夜秋，敏攻有朱竹清，正缺少一个强大的辅助。

    “年龄就设定在12岁零七个月吧。”

    “然后是幻想类的武魂。”比比东说道。

    卡片的金光散去，比比东看到卡片上的人物的时候，一脸古怪。

    苏落

    先天魂力10

    武魂：顶级食物系武魂包子

    等级：31级

    发展方向：食物系辅助

    魂环配置：紫紫紫

    “怎么是个包子武魂啊，我选的是幻想类的武魂啊，斗罗大陆又不缺少食物系包子武魂啊，这种武魂能归类到幻想类的吗？”比比东说道。

    “咳咳，宿主斗罗大陆是有包子武魂没错，但是你这个魂师能够变出你那个世界的包子出来，而且先天满魂力，你觉得斗罗大陆上有哪个包子武魂能达到先天满魂力的。”系统说道。

    “这倒也是啊.......”

    “不过，如果是食物系武魂，为什么不是火锅武魂，麻辣烫武魂，水煮活鱼武魂来着，我可不记得我有那么爱吃包子啊。”比比东想道这里，忍不住咽了咽口水，太久没吃到这种东西了，有点想吃了。

    “宿主你可以下次用卡召唤出来啊，也许会出现一个火锅类的魂师。”系统说道。

    “还是算了，等战队凑齐以后，我在来抽吧。”比比东摆了摆手说道。

    食物系武魂一个就够了，再多就占位置了，就算要加辅助，那也得是类似七宝琉璃塔这样类别的辅助才行。

    别看只是个包子武魂的魂师，她绝对是一个天才，当前时间线，唯二食物系武魂先天满魂力的存在，另一个是史莱克学院的奥斯卡。

    而比比东的武魂殿二队，恰恰缺少一个辅助系的武魂师，她的到来填补了这个空白。

    比比东直接使用了召唤卡，她的前方出现了一个召唤阵，召唤阵上面，金光一闪，一道身影出现在召唤阵前面。

    她身材较小玲珑，皮肤弹指可破，头戴厨帽，身披围裙，一副厨娘的打算。

    好可爱的萝莉啊，比比东很难想象这样的萝莉，她是如何从十万人当中杀戮出来的，又很难想象，她是如何拿着肉包子答应无敌的梦魇天魔，以及开挂的悲伤女王龙的。

    “你们要尝尝老娘的大肉包吗？”一道稚嫩的童音传出。

    一句羞耻的登场台词让比比东懵了。

    紧接着，女孩忍不住捂着嘴，脸顿时红透了。

    看她的样子，似乎说出来这句话并不是出自她的本意的。

    “那是不是你的武魂专属台词啊。”比比东想起奥斯卡尴尬的武魂台词，于是问道。

    苏落点了点头，脸上的红晕散去。

    比比东一句话化解了她的尴尬，召唤阵散去，苏落走到比比东的面前，说道：

    “苏落见过老师。”

    这些系统召唤出来的天才，都可以被比比东设定默认的关系，而比比东默认的设定都是师徒关系。

    因此，从她们降临的那一刻开始，便已经有了关于这方面的记忆了。

    “苏落，使用你的三个魂技，让我看看。”比比东说道。

    苏落点了点头，强忍着尴尬的表情，双手合拢于胸前，紧接着念道：

    “你们要尝尝老娘的大肉包吗？”

    紧接着，手掌张开，一个热气腾腾的肉包子，然后她红着脸将肉包子递给比比东。

    啊这.......

    比比东尴尬的接过苏落魂力生成的肉包子，还没到嘴边，鼻子就能嗅到一丝肉包的鲜香味。

    她几口便将肉包子囫囵吞枣的吃了下去，比比东闭上眼睛感受了一下。

    虽然增幅微乎其微，但是那也是相对而言，毕竟一个才三十二级的食物系魂师的食物增幅怎么可能对已经是超级斗罗的比比东有明显影响，但是，味道还真是好吃极了，自己前世吃的肉包子就是这种味道。

    “嗯，味道不错，具有增强和恢复魂力，体力，精神力的功效，那么第二个魂技呢。”比比东津津有味的点评道。

    虽然第一魂技增幅的点很多，有些分散了魂技的威力，但是她的魂环可是紫色的魂环，其魂技，单个点增幅的增幅量，就比其他食物系魂师走专精的增幅要高得多了。

    苏落再次双手合拢，念到：

    “你们要尝尝老娘的小笼包吗？”

    一笼新鲜的小笼包出炉了，两人又是一阵尴尬.......

    小笼包的增幅作用是能让人心平静，对付一些精神魂技类的负面效果，拥有破幻的效果。

    虽然具有针对性，针对的是精神系的魂师，对于其他类别的魂师效果不是很大，但是这也是一个相当不错的魂技了。

    “第三个魂技。”比比东说道。

    苏落双手合拢，念到：

    “你们要尝尝老娘的豆沙包吗？”

    苏落的豆沙包，拥有极强的治疗功效，可以代替一些药物来进行治疗身上的伤口，以及解毒的功效，同样也是一个不错的魂技。

    尝过苏落的三个包子之后，比比东看了小女孩一眼。

    比起奥斯卡猥琐的魂咒，苏落的魂咒念出来，让所有人听到，绝对是吃亏的。

    什么叫你们想尝尝老娘的大肉包，什么叫你们想尝尝老娘的小笼包吗？

    看看苏落这美丽可爱的样子，一定会有一大堆绅士流着哈喇子，连连点头，说：“想，想啊。”

    “我给你一个隔音用的魂导器，以后你需要念魂咒的时候，就催动魂导器，将你的声音隔离开。”比比东取出一个魂导器递给苏落，说道。

    苏落接过魂导器之后，感激的说道：“谢谢老师。”

    .

 145.安月与斗魂殿

    解决完苏落武魂尴尬的问题之后，比比东想起刚刚召唤出来的苏落并未吸收仙品，当即用魂力从魂导器当中取出一朵八瓣兰花递给苏落，说道：“这叫八瓣仙兰，功效是固本培元，驱除体内杂质，能弥补你在食物系武魂上修炼速度缓慢的问题，拿去吸收了吧。”

    苏落一听，欣喜的接过八瓣仙兰，说道：“谢谢老师。”

    “咀嚼后吞咽，然后凝练魂力辅助药效融入体内，以后慢慢的吸收就行。”比比东接着说道。

    “嗯，老师。”

    苏落满心欢喜的接过八瓣仙兰，在密室当中找了一处慢慢吸收了起来。

    而天才召唤卡用掉之后，比比东的目光则放在了封号斗罗召唤卡上。

    封号斗罗召唤卡，理论上，上到极限斗罗，下到一个普通的，垃圾的封号斗罗，它都有概率抽中。

    上一次比比东就抽中了一个封号斗罗比较下限的狂犀斗罗。

    接连两次抽奖脸黑的结果，让比比东怀疑自己运气了，这一次是不是也会再一次的脸黑呢，比比东不确定，但是已经做好了心理准备，在招募出类似狂犀这种的。

    卡片上，流光一闪，将卡上的人物给呈现了出来。

    卡图上呈现的是一个女子。

    一个有着冰蓝色长发，面色清冷的女子，站在一座由寒冷的坚冰所雕铸而成的宫殿顶点。

    安月

    封号：龙皇

    等级：99

    武魂：冰龙皇

    魂环配置：黄紫紫黑黑黑红红红

    简介：数万年前的龙皇斗罗，35岁成就封号斗罗68岁成就极限斗罗，往后的余生当中，都在寻求成就神位，只寻求与冰之法则有关的神邸之位，但是未能寻得，最终自创神位失败而陨落。

    比比东看到卡图上的信息，先是一愣，脸上露出想笑又不敢笑的崩坏表情。

    如果不是苏落在一旁吸收仙品，比比东差点就要大声狂呼：

    老娘终于时来运转了！老娘偷渡成功了，老娘不在是非洲人了。

    片刻之后，比比东将心中的喜悦之情

    安月，她没听过，毕竟，这个世界并不能用简单的斗罗四部书来概况，毕竟，斗一还有很长的历史纵深，修罗罗刹海神天使他们是如何成神，斗一与斗二间隔万年，斗二斗三间隔万年，斗三斗四间隔万年，多少时代一晃而过，每个时代，都能涌现出各种强大的人物出来。

    不过，按照三水的尿性，斗罗大陆是越往后越好修炼，斗一的时候一个封号斗罗还能装逼，到了斗三斗四的时候，封号斗罗？

    安月如果是斗三斗四时间段成就极限斗罗的话，那不算什么了不起的成就，但是在斗一之前的时间段成就极限斗罗，那就了不得了。

    不过，龙皇斗罗这个封号虽然逼格很高，但是却也重名。

    比比东记忆当中，原著是有两个以龙皇为封号的斗罗。

    斗二的龙逍遥和斗三的唐舞麟！

    不过——

    起封号，凡是还得讲个先来后到是不是，安月她是斗一数万年前的封号斗罗，而龙逍遥是一万年后的龙皇斗罗。

    若要论重名的话，应该是龙逍遥重名安月。

    至于唐舞麟

    从比比东穿越的那一刻开始，小舞和唐三都不可能活到两万年之后的，你从源头上已经没了！

    比比东将安月的召唤卡收了起来。

    这个时代，一个极限斗罗就是一个擎天巨孽，安月对于比比东的价值，远远超过其他封号斗罗，有了她的存在，很多比比东酝酿的计划也就好做了。

    她不需要在武魂殿当中服务，帮助自己去掌控武魂殿，她完全可以在斗罗大陆上，另起山头，建立新势力，拉拢散修，成立一个凌驾于上三宗的宗门。

    比比东将卡片收集了起来下，将目光放在其他奖励之上。

    “斗魂殿，也是一个试炼之地吗？”比比东问道。

    “宿主，斗魂殿并不是一个试炼之地，而是一个模拟战场，在斗魂殿当中，你可以模拟任何形势的战场，可以与任何加入斗魂殿的人进行生死搏斗，在斗魂殿，不会真正的死亡你可以花费一定的积分，购买某一个人的斗魂，解锁了它的斗魂，你就可以不断的在斗魂殿当中挑战他。”系统说道。

    经过系统的解释，比比东大概也知道了斗魂殿的用处是什么了。

    她来到密室的另外两处，将沉默的地下街密室和斗魂殿密室给开启了。

    比比东进入到斗魂殿当中

    斗魂殿如今空空如也，一片混沌，比比东念头一动，整个斗魂殿化作一个类似罗马角斗场的地方。

    比比东来到角斗场的一侧，问道：“系统，是什么人都可以解锁吗？”

    “对。”

    “统共需要多少积分呢。”比比东说道。

    “这是关于人一生的成就，解锁一个封号斗罗以下的人物，不论强弱，统一一百积分，解锁封号斗罗到超级斗罗的人物不论强弱，一概五百积分，解锁一个极限斗罗，需要八百积分，解锁二级神与三级神需要一千五百积分，一级神需要三千积分，神王需要五千积分。”系统说道。

    比比东接着问道：“那解锁原著当中的史莱克七怪，需要多少积分呢？”

    “17500积分。”系统说道。

    “史莱克其余五个人最终成就皆是二级神神位，因此需要各支付1500积分来进行解锁。”系统说道：“而唐三和小舞两人最终成就则为神王，各需要5000积分来解锁。”

    “史莱克五人和唐三小舞差距还真不是一般大啊，五人相加的总积分量都不如两人。”比比东摇摇头，接着问道：“那我可以购买神级别实力以下的他们吗？”

    “不行。”系统说道。

    比比东：“.......”

    算了，比比东手头上还是颇有一些积分的，而沉默的地下街当中可以购买打折的商品，比比东也不想将积分浪费在这个黑心的系统商城上。

    “17500就17500，给我把史莱克七怪解锁出来，慢着，朱竹清不必了，16000积分。”比比东说道。

    反正，史莱克七怪朱竹清已经被比比东挖走了，到时候让她们参与试炼的时候，朱竹清看到对面也有一个朱竹清的画面.......

    .

 146.对战安月

    16000积分划过去，斗魂殿直接把唐三，小舞，宁荣荣，戴沐白，奥斯卡，马红俊几个人的斗魂给解锁了。

    到时候看看史莱克学院用谁来填补朱竹清的空缺，在一概将他也解锁了。

    至于接下来嘛——

    比比东手中，那张冰龙皇安月的卡化作金光随风消散。

    下一刻，从这个斗兽场的另一侧，一个有着冰蓝色长发，身材高挑，面色清冷的女子走了出来。

    她的魂力内敛，仿佛让人感受不到她的存在一般，但是比比东却能感受到她那副身躯内所蕴含的可怕能量。

    “安月见过主上。”她说道。

    “龙皇斗罗安月吗。”比比东说道：“你看到这里的环境没有。”

    安月看向四周，说道：“这是一个竞技场，主上你是想让我陪你进行一场训练吗？”

    “嗯。”比比东点了点头，说道：“我希望你全力出手，让我看看，极限斗罗真正的实力。”

    安月姣好的眉头微微一皱，说道：“主上，您的实力不错，但是毕竟和极限有点距离，我怕您.......”

    “这片空间当中，你我皆是投影，所以，死亡并不会真正的死亡。”比比东说道。

    “所以，全力出手吧。”

    比比东召唤出了武魂，斗兽场的一侧，被一个数十米高，展开黑白双翼，容貌绝美却诡异的女性武魂所占据，比比东的脚下凌空升起，来到巨大人形武魂的中央位置。

    一丝丝玄妙的魂力，将比比东笼罩于其中。

    九大魂环落下：黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红

    安月看了比比东的魂环配置，微微一愣，紧接着难得的赞叹道：“不愧是主上。”

    “全力出手吗，我知道了。”安月也不拖泥带水。

    她的背后，一头巨大的冰蓝色巨龙的虚影浮现了出来，磅礴的魂力释放出来，寒冷的寒气，甚至将她脚下，周围大片地方冻结了成一片冰的地方。

    整个试炼场的温度，随着冰龙皇的出现，骤然变冷。

    她的魂环配比同样不错，黄，紫，紫，黑，黑，黑，红，红，红

    在斗一，唐三以前，不依靠神考提升魂环年限，依靠自己吸收魂环的基础魂环年限，在此之前，比比东只知道她自己而已，哪怕是三大极限斗罗的千道流，也只是两黄，两紫，四黑，一红而已，唐晨的魂环配置在神考之前和唐昊差不多，比比东从第二魂环开始就突破极限了，她的死亡蛛皇和安月前几个配置一样，黄，紫，紫，黑。

    没想道除了比比东以外，比比东还是首次见到其他人突破极限。

    不过，比比东也知道，历史上肯定会有其他精彩艳艳的人达到这种成就而已，以前的成神者不就是如此吗。

    她只代表这一个时代的天才顶点而已。

    在安月的武魂召唤出来，冰龙皇与破灭魔女分别占据着整个战场的两侧，两道恐怖的气息互相倾覆，虽然比比东魂环上看起来有优势，但是极限毕竟是极限，魂力压制的过程当中，她却是已经落入了下风了。

    召唤出自己的武魂之后，安月没有小觑比比东，她的背后，冰霜巨龙张开巨大的翅膀，释放出恐怖的龙威。

    “龙皇领域——”

    巨龙振翅，一股无形的力量围绕着安月的身体向着四周扩散开。

    这道领域，将比比东囊括于其中，但是比比东并没有受到领域的影响，只是能感觉到，安月的实力得到了极大的提升。

    比比东发动了头部魂骨技能真实之眼消耗了一定的精神力查看了一下。

    原来，龙皇领域并不是对敌无效，它吃的是武魂压制。

    在龙皇领域之下，安月的实力得到极大的提升，而敌人，武魂品质与冰龙皇同级别的会被冰龙皇压制百分之十的实力，低于一个层级的压制百分之二十，低于两个层级的压制百分之五十.......

    对于己方增幅百分之十的综合实力，以及形成一往无前的气势！

    对龙类武魂的增幅和压制效果翻倍。

    冰龙皇的武魂源于数十万年前早已灭绝的冰霜巨龙一族，冰霜巨龙，不说他们的皇者，单单是他们本身，冰霜巨龙就有极致之冰的属性，作为武魂，从开始便是超级武魂。

    在斗罗当中，被冠以皇称谓的武魂，都是立于武魂顶点的存在，蓝银草的皇者蓝银皇，死亡魔蛛的皇者死亡蛛皇，噬魂魔蛛的皇者噬魂蛛皇等等。

    而安月的武魂是冰霜巨龙的皇者，冰龙皇。

    可想而知，她武魂的品质到底有多高。

    哪怕是玉某人集齐了黄金铁三角，召唤出了黄金圣龙，在冰龙皇面前，也得受它压制。

    之所以比比东没有感觉到领域的效果是因为她的武魂品质已经立于顶点，自然不受压制。

    安月也意识到这一点，下一刻，一道冰冷的气息，萦绕着她的周围，再度扩散开。

    又是一道领域类技能，想不到安月竟然是一个双领域的强者。

    极冻领域

    这个领域就可以影响到比比东了，在领域当中，对冰属性有极大的增幅，同时对于其他属性造成极大的压制！

    在冰冷的世界当中，安月使用冰龙皇的魂技都会得到数倍的提升。

    比比东也展开了杀神领域来抵消安月的领域。

    但是两者有些差距，比比东也只是利用领域将安月的领域给隔开了而已。

    安月开出武魂真身，化作冰霜巨龙，她的第二魂环亮起，寒冷的光芒汇聚在冰霜巨龙的利爪之上。

    紧接着，爪子朝着比比东撕来。

    爪子撕过的空间，连空气都受到冻结了。

    第二魂技：冰龙爪

    千年魂技就堪比自己之前死亡蛛皇时候的万年魂技，比比东

    “来的正好。”比比东周身，一道黑色的魂环亮起，在她的周围形成一道黑色的气场，气场当中，笼罩着绝望，抑郁，悲痛等等负面的情绪。

    第二魂技，苦难领域（悲伤魔女）发动。

    安月的攻势瞬间倾覆下来，比比东没有躲开，除了比比东正面受到攻击以外，极致之冰还蔓延开，将她的武魂冻结成为一座凌空的雕像。

    安月一击成功，立刻收手，她担忧的看着雕像当中的比比东，哪知道，刚一收手，冰雕瞬间崩碎，终焉魔女武魂恢复了活力。

    .

 147.冰的极致龙皇零度杀

    安月看着毫发无损的比比东，清冷的脸上，难得的露出了赞许的神色。

    虽然这只是她的千年魂技而已，但是在极冻和龙皇两大领域的加成之下，威力已经达到了一个极为强大的地步，哪怕是一般的极限斗罗，都不敢硬解她这一招，但是比比东却能毫发无损的接下这一招。

    比比东虽然没有受到什么伤，但是却感受到了彻骨的寒冷，如果没有悲伤魔女的加成，她硬接只会死在安月的手中，安月所带给比比东的压迫远超没有天使神力的千道流。

    不过，这也是比比东要的历练，不是吗，悲伤魔女的强大，使得她不惧怕任何攻击，但是前提是她必须承受数倍于该攻击的痛苦。

    通过实战来提升自己对于不同程度攻击所带来的伤痛的承受度，这也是比比东所要攻关的一门课程。

    “全力出手吧，你的攻击，我都接下来，在镜像空间当中，你我都是不死的，不用为我担心。”比比东说道。

    如果是一般人，过去以安月的秉性，一定会将他冻结成为自己冰宫的一道冰雕，龙类武魂都是极其高傲的存在，这世间，在安月看来，除了神，还真没有什么值得自己全力出手的。

    但是她是由比比东复活，并且遵循比比东为主，她的高傲自然会有所收敛，自然这是主上要求，那就让她全力出手一次吧，她也想看看自己的主上到底能否接下自己这一招呢？

    “既然如此，主上，得罪了。”安月冰蓝色的眸子闪过一道闪过一丝回忆，全力出手？

    记忆当中，自从她极限以后，就基本上没有全力出手过了，因为世上，除了虚无缥缈的神以外，就没有能够让她值得出手的。

    哪怕是对付神的投影，她也不曾全力出手过。

    从回忆当中回过身来，安月身上，九环齐出。

    第一环，黄色的魂环亮起，她的周围，形成一道霜冻的光环，将她笼罩于其身。

    第一魂技霜冻光环

    光环效果，可以给自身笼罩在冰冷的气息当中，提升自身冰属性魂技百分之三十的威力，近战的对手在临近自己的身体的时候，会感受到极致之冰所带来的杀伤。

    第七魂技，冰龙皇真身

    安月背后的冰霜巨龙虚影化作一道道冰冷的光芒朝着安月汇聚而来，最终融入到她的体内，在冷光绽放的过程当中，安月身形开始变化。

    令人意外的是，安月的武魂真身所化作的并不是百米长的冰霜龙皇，而是一个人形状的龙女。

    背生双翼，冰晶一般的头发上，两道龙角延申出来，她的手脚，化作锐利的龙爪，长长的龙威从她的后背当中延申出来，浑身上下覆盖着一层冰蓝色的鳞片，包括那丰满的月匈部，也被龙鳞所附着。

    原本，蓝色的瞳孔，化作一道龙的竖瞳！

    虽然身形没有发生多大的变化，但是实力，却再一次的得到了恐怖的提升。

    “第五魂技，龙皇战于野。”

    又是一道辅助增幅类的魂技，第五魂环，将近五万多年的魂环，直接再一次将安月的全身属性抬升到一个新的台阶。

    恐怖的威压压迫而来，让比比东都有点怀疑安月是不是极限斗罗了，而不是那半神了。

    安月的提升还没有结束，施展第五魂技之后，安月振翅飞向高空，在空中滑翔飞行，翅膀尖部划过一道道丝线，第六环万年魂环呈现出来。

    她的速度越来越快，反应能力，敏捷度，也都在这一魂环的汇聚当中，得到大幅度的提升。

    第六魂技能：龙皇凌于天

    龙战于野提升的是她的势，她的攻击力，她的寒冰属性等等，强攻类的能力，而龙凌于天提升的是她的飞行能力，速度，敏捷，寒冰属性的能力等等。

    她的存在，让强攻与敏功的界限变得模糊了，因为，极限当中，她立于强攻的顶点，同时也在敏攻的顶点之上。

    随着她的魂技的增幅，寒冷的气息不断蔓延，原本周遭的大地，已经被冻结了，化作千里冰原。

    安月来到比比东的面前，最后说道：“主上，但愿你说的是真的，在这片空间当中，死亡不会真死，我不想背上弑主的名头。”

    弑主吗，看来安月要动真家伙了。

    她的提升是不断叠加而来的。

    两大领域叠加属性与冰属性的能力。

    霜冻之环提升冰的能力。

    龙战于野和龙凌于天将她的多方属性提升到一个极限的高度，甚至，两种增幅都增幅了她对寒冰属性的能力。

    斗罗大陆上有专修力，力之一族，有转修破，达到破的极限的破之一族，有转修敏捷，达到敏捷极限的敏之一族。

    那安月，就是冰的极限，不止是冰的极限，连敏捷，战力等等多方面的属性，都可以称得上了极限斗罗中的极限。

    只是属性上，冰才是她最突出的一点。

    如果敌对立场上的不是比比东，而是金鳄，在面临如此之多的叠加的安月，哪怕是安月使用的是之前的冰龙爪都会被她当场给秒杀掉的。

    就连比比东都有点怀疑自己的魂技能否挡下安月的杀招了。

    “你只管出手吧，就算我真的死了，你也是奉我的命令行事。”比比东说道。

    “好。”安月说道：“不愧是我的主上，用出你的魂技吧，全力来抵挡，我的魂技一经释放，就不是我所能收回的了。”

    红色的第八环亮起

    她双爪合拢，冰龙之翼展开，爪心张开，一道冷蓝色的光芒汇聚于其中，冷光出现的一瞬间。

    整片空间的温度骤然降低数倍，大地正在以肉眼可见的速度冰封，最后达到冰封万里的程度。

    但是，这还只是开始，寒冷正在逐步的提升。

    安月的周身，被一道道冰冷的气息所包裹着，化作一道冷光所形成的光球。

    巨龙的威压随着温度的降低而逐渐的抬升。

    最后，一道冷光从她的掌心当中打出，扫向比比东。

    第八魂技：龙皇零度杀

    绝对零度的气息，它扫过的地方，周遭空间都被迟缓了，靠近它的，都被冻结。

    而它的目标，正是比比东！

    .

 148.没学叠环草率了

    还没被那道冷光，比比东连带着自己的武魂，也都被冻结了。

    冷光扫下，大地之上，再次出现一座冰雕。

    这一次的冻结，冻结的不仅仅是物质上的冻结，连时空都被冻结了，周围的一切，好似静止了一般。

    冰雪的世界当中，顿时安静了下来。

    安月散去手中的魂力，凝重的看着比比东被冻结的位置。

    安月有点担心主上是不是真死于冰冻了，因为，她这招，有着无限的接近绝对零度值，时空可以静止，生命可以停止，什么都可以被冻结。

    而一旦被冻结，就意味着人的死亡！

    突然，一股不下于她的气息从冰雕当中释放了出来。

    .......

    比比东无法形容数倍的极致寒冷到底是什么概念，这是一种深入灵魂的寒冷。

    安月很强。

    她的攻击在使用了罗刹神神技能的比比东之上，稍逊色于之前星斗大森林的那个使用了龙神爪的帝天。

    但是莫要忘了。

    之前的比比东使用的是罗刹神的神技，帝天，使用的是龙神所赋予的魂技龙神爪。

    而安月，她没有继承神邸，完全用的是自身的魂技，来让自己的第八魂技达到可以与神技抗衡的地步。

    寒冷过后，是无穷无尽的力量涌入到自己的身体当中。

    悲伤魔女并没有让比比东失望，承受强大的攻击之后，拥有的是更为强大的回馈。

    那一道极限的屏障，因为自己承受这样的攻击，而被短暂的破开了。

    苦难领域吸收了安月恐怖的零度杀的威力，让比比东短暂的突破到了极限，甚至更为强大的层次。

    废了好大劲，坚硬的冰雕这才破开，星光从冰雕当中释放出来，下一刻，冰雕炸裂开。

    安月惊讶的看着比比东一眼，她没有想道竟然会有人挡下自己的至强的攻击而不死，还能破开，战力还变得更为强大。”

    “这是我的能力。”比比东撕开冰雕的光爪闪烁着星辉，她说道：“等战斗结束，我会解释给你听的，现在，战斗才刚刚开始呢。”

    “乐意奉陪。”安月感受着比比东身上变化，战意燃烧了起来。

    之后，比比东与安月两人在极限的层次在进行较量。

    悲伤魔女的时间早就过去了，比比东所依靠的是悲伤魔女的领域所带给比比东的增幅来对付安月，但是比比东终究是手段少了一些，虽然是超级斗罗。

    但是比比东能使用的魂技并不多，波光屏障，星光爪，灵魂守护，真实之眼，梦魇主宰，苦难领域。

    其中，辅助要大过强攻，梦魇主宰的魂技要在精神力强于对方的时候，才能让对方昏睡过去，否则只是普通的精神攻击手段而已。

    比比东能依赖的手段只有外附魂骨星耀之爪所带来的攻击性技能。

    对付极限层次的安月就显得有些吃力了。

    而安月则相反，哪怕她让比比东战力增幅到一个恐怖的层次，但是她自身的增幅也不弱，两大领域，霜冻光环，龙战于野，龙凌于天这些加持都不是短暂的加持，同样，能加持数个小时。

    不止如此，安月还是用火的好手。

    极致之冰在数种加成之下，达到了极致，否极泰莱，就是极致之火，她的极致之冰有多强，她所使用的极致之火就有多强。

    最后，比比东终究还是落败了。

    交手结束之后，比比东这才想起系统奖励的叠环还在系统空间里静静的躺着。

    她没把叠环先学了就来挑战极限斗罗安月，真是草率了！

    若是叠环配上悲伤魔女，对付安月没准还是有胜利的可能的。

    “为什么主上你不用武魂真身，为什么你不用后续其他魂技呢？”安月疑惑的问道。

    比比东将自己正在接受神考的事情告诉了安月，包括自己的魂技。

    安月这才明白过来，虽然比比东表面上是一个超级斗罗，实际上，魂技只能使用两个，魂骨技能也就头部和一个外附魂骨发挥着作用而已。

    “原来如此啊。”安月说道:“不过，主上你能仅用这么点能力，就与我打到这一步，已经算是了不起了。”

    比比东苦笑道：“那也是我的第二魂技过于bug。”

    如果安月的龙皇零度杀强出天际，那么比比东的仅仅只是万年的第二魂技，那真就是bug了。

    “不过，如果你事先知道我的魂技效果，你不用出手，只需要等待三分钟过后，我所获得的加成不会很多的，到那个时候，我并不是你的对手。”比比东说道。

    “智慧，运气，这些都是实力的一部分。”安月说道：

    “主上，等你达到极限层次以后，希望我们能在来一较高低吧。”

    从安月的话语当中，比比东听道了一丝认可的意味，这种认可不过系统所赋予的主从之间的认可，而是对她实力的一种认可。

    “好，等我突破极限以后，我们在来堂堂正正的一战吧。”

    比比东带着安月离开了斗魂殿，而这个时候，苏落恰好吸收完八瓣仙兰！

    苏落忍不住伸了个懒腰，感受着自身魂力的变化，看到比比东到来，兴奋的说道：“老师，我三十六级了。”

    “以及你先天十级满魂力的天赋，早晚都会成为斗罗大陆上第一个食物系封号斗罗的。”比比东笑道。

    “嗯，我会努力的。”苏落说道。

    若是将安月真培养成为封号斗罗的话，她对于武魂殿是具有战略意义的，她生产的包子武装武魂殿的魂师军队，将对其他势力形成碾压的优势。

    一旁的安月也惊讶的看着苏落，她一眼便看出了安月的骨龄以及魂力等级。

    十二岁，三十六级的食物系魂师倒是让安月小小的惊讶一番。

    “老师，她是........”

    “哦，她是龙皇斗罗安月。”比比东介绍道：“安月，她是苏落，也是我的徒儿。”

    苏落连忙恭敬的说道：“苏落见过龙皇冕下。”

    安月微微额首，不在说话，她对苏落的惊讶，也只是小小的惊讶一番而已。

    .

 149.武魂殿二队的战斗

    比比东从魂导器当中取出隐匿斗篷递给安月，说道：”武魂殿虽然是我的势力，但是难免会有一些势力的暗子，你身份暂时不能与我武魂殿挂钩，所有先穿上这一件斗篷吧。”

    “嗯。”安月接过斗篷，换上了斗篷之后，她的气息也随之隐匿了。

    比比东便带着安月前往武魂殿学院了。

    这座建筑完美的武魂殿学院，他有着整个大陆上最出色的师资力量，拥有着最完备的教学设施。

    并且，不同于天斗皇家学院这种只问出身，不问实力的学府，武魂殿学院则相反，他只问实力，不问出身，在这所学院里，你只要实力够强，哪怕你是贵族眼中贱民出身，你也依然能在这里的贵族之上。

    武魂殿学院所教导出来的天才，基本都见过血，比比东统治时期尤为如此，武魂殿的执法队遍布大陆的搜索一些穷凶极恶的罪人关押在武魂城的监牢当中。

    天才要通过考验，就得用自己的双手，自己的武魂，杀掉一个罪徒。

    黄金一代更是如此，他们必须通过死亡训练营，从中走出。

    但是也正是这样见血的教育方式，使得武魂殿的年轻一代一代更比一代优秀。

    比比东踏入武魂殿学院不久，教席天宸便迎了上来。

    “教皇驾临，天宸有失远迎，还望恕罪。”天宸说道。

    比比东问道：“武魂殿二队训练的怎么样了？”

    “他们在斗魂场进行七连战的斗魂比赛。”天宸说道。

    “嗯，带我去看看吧。”比比东说道。

    .......

    斗魂场，位于学院内部中心的地带，这里是学院学生斗魂的地方。

    这一座斗魂场甚至不输给位于天斗，星罗两座皇城的那两座斗魂场的规模。

    比比东三人在天宸的带领下，来到斗魂场旁边的观众席上，恰逢此时又是一场斗魂比赛。

    武魂殿二队，对战风火雷电战队。

    斗魂场上，一方是七个人，另一边则是四个人。

    四个人的是武魂殿二队，上场的有天钥，十六夜秋，牛八，朱竹清四人。

    另一边则是一个电鳗武魂，雷蛛武魂，风隼武魂，火鸟武魂，以及搭配一个辅助系和两个保护辅助系的防御系雷电乌龟武魂，实力等级除了那个辅助系之外，基本都是三十五级左右。

    武魂殿二队之前已经经历过六连胜，由于编制只有七个人，三个人没有缓过来，只能上场四个人。

    四个人对付七个人，看起来弱势的应该是武魂殿二队，但是，从整场观战来看，反倒是那七个人如临大敌一般。

    “赶了个巧，在进行擂台比赛啊，让我看看她们在你手中的训练成果吧。”

    冰隼天宸说道：“冕下，不会让你失望的！”

    武魂殿战队四个人，天钥，牛八，朱竹清四人一字排开，而十六夜秋则站在后面中间的位置上。

    而对面则是前方四个人，代表风火雷电的四个强攻系武魂，后面则是两个防御系的将辅助系守护在两人的中央。

    “比赛即将开始，你们有一分钟的时间开启你们的武魂，开始吧。”

    风火雷电战队各自召唤出了自己的武魂，电鳗，雷蛛，风隼，火鸟，雷电乌龟，通灵盘。

    他们的魂环配置皆为黄黄紫。

    牛八召唤出了武魂，大力神牛附体，他身材变得壮大无比，好在他一般穿着宽松的衣服，否则早就撑破了，但即使是这样，也让他看起来像是穿着紧身衣一般。他的魂环配比黄黄紫在武魂殿学院并不出彩，因为能入武魂殿的学员，基本都能获得标准魂环配比的魂环。

    而另外四个，就精彩得多了，三道紫紫紫的魂环配置。

    耀眼的紫色魂环笼罩之下，对面的七个人的魂环仿佛不在那么耀眼了。

    战斗——

    战斗一开始，通灵盘上释放出四道光芒笼罩在前方四人身上，使得他们的气息得到长足的提升。

    实力得到提升之后，四个人各自寻找对手，杀向了武魂殿二队。

    风隼是飞行加敏攻类的武魂，他找上的对手是同为敏攻的朱竹清。

    而在天钥黄金鳄王的威胁下，风火雷电战队则选择了用雷电蜘蛛去尝试用麻痹控制天钥。

    电鳗武魂则选择了牛天作为对手。

    最后是火鸟，火鸟的目标是蔷薇花武魂的十六夜秋。

    在他们眼中，植物系武魂基本都怕火，用火鸟对付这个难缠的控制系武魂再好不过了。

    经历六次战斗，武魂殿战队都有所消耗，哪怕回复，也不能状态全满，而他们，虽然武魂，魂环品质不如武魂殿二队，但是却胜在状态全满，队员优势，打的便是消耗的主意。

    但是，武魂殿二队又岂会按照他们的安排，按部就班的接受他们的计划呢？

    四个强攻系杀了过来，后场只剩下三人，朱竹清嘴角微微一笑，在风隼攻击到来之前，消失在了风隼鸟的眼前，下一刻，她出现在那个辅助系的背后，在两个防御系魂师未注意的情况下，攻击了他的要害，将他打晕了过去。

    开场便淘汰掉了一个辅助系魂师。

    另一边，风隼扑了空，还没来得及升上天空，地面裂开，几条带刺的荆棘条便把他给缠绕住，死死的控制在了地上。

    这是十六夜秋的第一魂技，憎恶荆棘，效果是缠绕对手同时还能吸收对手的魂力来补充自己。

    之前的六连战十六夜秋均出战，还能保持强横的战力，便是源于此。

    一旁的火鸟武魂魂师见自己的队友被缠绕了，也顾不上对付秋了，只能折返回来，想要用火焰烧开荆棘，救出自己的队友。

    但是他的火焰碰触到荆棘的时候，非但没有烧掉荆棘条，火焰甚至还被荆棘条给吸收了。

    火鸟武魂的魂师顿时懵了。

    他并不知道，十六夜秋的武魂并不是蔷薇花，而是黑蔷薇龙，一头有着极致之火属性的龙，拥有极致之火的黑蔷薇龙所制造出来的荆棘，会怕普通的火焰吗？

    然而，并没有人跟他解释十六夜秋的武魂到底是什么，当场就被秋的荆棘条给缠绕住了。

    .

 150.苏落入队

    雷蛛吐出雷电蛛丝缠绕着天钥，紧接着，释放雷电麻痹天钥，哪知道天钥身上，晃过一道金光，下一刻，身上附着着黄金鳄甲，不在惧怕麻痹，像是撕开棉花一样将雷电蜘蛛的蛛丝给撕开。

    “没用的，你的雷电在我面前毫无作用。”天钥得意的说着，无惧于雷蛛的雷电，朝着雷蛛冲了过来。

    雷蛛武魂的魂师意识到自己的麻痹对黄金鳄王不起作用的时候，顿时畏惧了。

    第一魂技黄金鳄爪

    天钥的手背上，延伸出一道鳄鱼利爪，势如破竹的朝着雷蛛武魂的魂师抓了过来。

    恰巧后面那两个防御魂师冲了上来，各自施展了魂技，化作一道雷电所形成的盾牌挡下了天钥的魂技。

    天钥嘴角微微一翘，说道：“你们的防御在本小姐黄金鳄王的面前，犹如纸糊。”

    说着，天钥一用力，雷电盾牌直接被撕得破碎，瞬即破开的一瞬间，还没有结束，天钥一爪一个雷电龟，将他们两个拍出场外。

    天钥和两个雷电龟武魂的魂师距离斗魂场有数十米的距离，两个雷电龟各个都是胖子，接过一个这个小萝莉就这么轻易的将两个胖子犹如拍皮球一样拍到数十米高的高空，砸向数十米之外的场外。

    这画面，难以想象。

    只能说，这就是有着临近极致之金属性的黄金鳄王所带来的力量增幅极为恐怖吧。

    两个雷电龟保护的背后那个雷电蛛武魂的魂师看着天钥那只黄金鳄爪，忍不住咽了咽口水，说道：“不，别打我，我自己下去，我自己下去。”

    说着，还没等天钥出手，雷蛛武魂的魂师转身便朝着擂台边缘冲了过去，然后跳下去了。

    “真是的，我还没打得尽兴呢。”天钥略显遗憾的说道。

    另一边，朱竹清加入到对电鳗武魂的围杀当中，牛八和朱竹清联手之下，最终成功的拿下了这个电鳗武魂的魂师，赢得了这场斗魂的胜利。

    这场战斗，武魂殿二队以摧枯拉朽之势取得了胜利。

    天宸对于这个结果相当的满意，哪知道比比东眉头微微一皱，说道：

    “我要的是一场势均力敌，甚至是面对强者的战斗，你却让我看一场摧枯拉朽的战斗？？”

    “冕下，风火雷电战队在武魂殿学员实力其实不弱了，实在是您的这些学员战力无双，魂尊级别的队伍里面，就没有她们的对手了。”天宸无奈的说道。

    “那你还让她们虐菜？”比比东说道。

    “教皇冕下，现在您看到的只是她们进行首次的七连胜斗魂而已，在那之后，我会安排他们和本院优秀的魂宗队伍进行擂台的，以魂尊战魂宗，相信这能够激发出他们的潜力。”天宸说道。

    “嗯，最好是这样吧，我们去看看他们吧。”

    .......

    擂台结束之后，比比东他们找到了武魂殿二队的成员。

    天宸指出了十六夜秋他们的缺点和不足之处，同时对于优点加以了肯定。

    比比东对于天宸的教学方式并没有说什么，既然放心的把学员交给他，那就让他去做吧。

    在天宸训话完毕之后，比比东才将苏落推了出来，笑道：

    “竹清，秋，钥儿，过来见见你们的师妹吧。”

    “各位师姐，你们好，我叫苏落，武魂是包子，食物系武魂。”苏落自我介绍道。

    天钥笑得双眼弯成了月牙状，说道：“太好了，老师终于收了个师妹了，我终于不在是最小的师妹了，我也有师妹了，小师妹，我叫天钥，是你的五师姐哦。”

    “嗯，五师姐好。”苏落说道。

    “小师妹，我叫朱竹清，是你的四师姐。”朱竹清也自我介绍道。

    “小师妹，我叫十六夜秋，是你的三师姐。”十六夜秋说道。

    “嗯，那老师的大师姐和二师姐呢？”苏落问道。

    “大师姐在武魂殿战队一队当中，黄金一代的胡列娜，至于二师姐，在天斗皇家学院的皇斗战队的独孤雁。”十六夜秋说道。

    “哦。”苏落点了点头，说道：“几位师姐，你们经过几次战斗，都饿了吧，我请你们吃包子吧。”

    说着，她启动了隔音魂导器，然后变出了几个肉包子递给朱竹清，天钥，十六夜秋她们。

    “好吃，好吃，比我在食堂吃过的包子要好吃多了”天钥对于苏落的包子赞不绝口的说道。

    天钥一边吃着包子一边好奇的问道：“话说，师妹，食物系武魂召唤食物的时候，不需要念魂咒吗？我们怎么没听见你的魂咒呢？哎，你开着隔音魂导器啊，让我们听听你的魂咒吧。”

    苏落想起自己的魂咒，小脸忍不住微微一红，说道：“你们确定要听我的魂咒吗？”

    十六夜秋一边吃着肉包子，一边说道：“师妹，如果你有什么难言之隐的话，就不用说了，我们也不是寻根问底的人。”

    “不，以后我们是一个队伍的，师出同门就应该毫无保留的信任。”苏落说道。

    她关掉隔音魂导器，念到：“你们要尝尝老娘的大肉包吗？”

    话音刚落，一个香喷喷的肉包子就变了出来。

    朱竹清放下了手中的大肉包，天钥吃着肉包吃着吃着听道这句话顿时就噎着了，十六夜秋脸上微微抽搐了一下。

    片刻之后，天钥猛灌水后，说道：“师妹，你这个魂咒还真是.......”

    一言难尽啊。

    十六夜秋撇了一旁战队候补的四人组，说道：“小师妹，以后如无必要，别让别人，知道了你的魂咒，否则你太吃亏了，明白了吗。”

    “嗯。”苏落点了点头。

    .......

    另一旁

    “食物系武魂，今年才十二岁，修炼到三十六级？食物系武魂也能修炼这么快的吗？”天宸震惊的说道。

    十二岁，三十六级，不说是食物系武魂了，就是其他类别的武魂，都不能用天才来概率，而要用怪物来概括了。

    “她是先天满魂力。”比比东说道：“目前大陆唯二的先天满魂力食物系武魂。”

    “嘶——”

    天宸吸了一口凉气，舒缓下心中的震惊。

    有记录开始，大陆上目前也就二十个先天满魂力而已，最近出现的也就一个蓝银草先天满魂力和比比东带来的十六夜秋这个黑蔷薇龙先天满魂力而已，教皇冕下还真是手眼通天，上哪招来的这些个怪物啊。

    大陆还有另一个先天满魂力食物系武魂？在哪，我怎么不知道？？

    .

 151.天宸与小刚

    “现在我把她交给你了，她是武魂殿二队的主要成员了。”比比东说道。

    “教皇冕下放心，我一定会将他们带成一支直指冠军的队伍的。”天宸兴奋的说道。

    作为带出黄金一代武魂殿战队的天宸，他见过的天才数不胜数，但是这次是他少有的激动的时刻，整支战队，两个先天满魂力，两个超级武魂，朱竹清和天钥的成就不是先天满魂力也是先天满魂力了。

    这样的天才战队，将是自己一手带出来的，他能不激动吗，或许，这支战队，很有可能打败他的武魂殿战队。

    但无论是谁输谁赢，都一样，只是这支战队赢了的话，将是一个传奇，十四岁的战队，取得了魂师大赛的冠军。

    “哦，差点忘了，玉小刚也在培养一支战队，在魂师大赛当中亮相，他们的目标也是这场魂师大赛的冠军。”比比东说道。

    听道玉小刚三个字，天宸的身体忍不住颤动了一下，想起比比东就在身边，很快恢复了平静。

    “冕下是想让我.......”

    “无论是武魂殿战队，还是武魂殿二队，遇上他的队伍，都要给我赢得摧枯拉朽。”比比东冷冷的说道。

    天宸先是一愣，随机说道：“是，教皇冕下。”

    “竹清我就先带走一会儿了。”比比东说道。

    说完，比比东，安月便从队伍当中带走了朱竹清，离开了斗魂场。

    天宸看着比比东离去的身影，轻叹了一口气。

    哎，若非当年圣女痴情于玉小刚，又岂容那个人在魂师理论界沽名钓誉呢？

    天宸教席，他是一个魂斗罗，有望成为封号斗罗的存在，在实战界是顶尖的存在。

    但是与此同时，天宸教席同样也是一个学者，在魂师的理论界是一个泰斗，但是不如玉小刚有名而已。

    这么多年，他一直担任武魂殿学院的教席，默默的为学院奉献，培养了武魂殿一代又一代的人才。

    玉小刚这个人天宸是认识的，毕竟，玉小刚曾经在武魂殿担当学者，两人一起探讨过魂师的理论知识。

    他唯一不忿玉小刚的是，他把武魂殿一代一代的实践积累，一代又一代先贤成果，归类总结了一下，发表了武魂十大竞争力，然后在世人面前，这些理论成果就成了玉小刚的专利了。

    而且又因为后来是比比东执掌武魂殿的大权，武魂殿更是没有对于这个说法站出来澄清。

    天宸在武魂殿研究过各类武魂相应的知识，他得到的条件同样不比玉小刚差，若是他和玉小刚一样不要脸的话，武魂十大竞争力就是他天宸的，而不是玉小刚的了。

    天宸不屑的说道：“既然是你带的队伍的话，那我更不能让你顺利的取得冠军了，我也不相信，只依靠你那剽窃而来的理论，能培养出多好的天才出来。”

    ......

    天宸并不知道，比比东听到了他的话，当然，如果是前身的话一定会动怒，但是现在她并不是比比东那个傻白甜。

    从比比东的记忆当中，她跟玉小刚相处的这段时间里，玉小刚都在借用她作为武魂殿圣女的便利去参阅一些武魂殿文献馆的知识，甚至是一些禁忌类的知识，比如天使神装，他都有涉猎。

    他的优点在于，他是一个废物，不需要在魂师修炼上花费太多时间，而有更多的时间去研究理论知识，因此他的知识总量大陆上很少有人能超过他。

    而也就是他对于魂师理论的知识总量，才培养了唐三。

    拿着武魂殿的知识，培养了一个唐三，灭了武魂殿，呵呵！

    但是他对于魂师理论的创新，只是小修小补，甚至几乎没有，他最引以为傲的武魂十大核心竞争理论，不是别人的，就是魂师界的常识，属于他自己的，也只有他自己的推测，未经证实的观点。

    关于魂环年限，这是武魂殿，甚至各大势力，经过一代又一代，血与泪的教训之下得出来的，他玉小刚稍微总结了一下，就是他的了。

    这个她作为武魂殿的教皇，该她去澄清的她一定会去澄清的，还武魂殿一代又一代先贤名誉，她会让玉小刚身败名裂，但是现在时机未到。

    .......

    比比东带着朱竹清来到学院的一个角落当中，然后问道：

    “竹清，你觉得你这幽冥灵猫武魂品质如何呢？”

    朱竹清一听，顿时懵了。

    老师为什么会问这个问题呢？

    朱竹清不解，便回答道：“幽冥灵猫在星罗帝国当中，能与白虎武魂组成幽冥白虎，两个武魂的作用下，使得星罗皇室能牢牢的掌握皇权。”

    “但是，脱离了白虎武魂的幽冥灵猫，只是一个普通的敏攻系武魂而已。”

    想起自己的搭档，戴沐白，朱竹清心中更是愤恨无比，他们两个从出生开始命运便联系在了一起，戴沐白废了，朱竹清即使在努力，也一样没用。

    如今她离开了戴沐白，自然也就少了幽冥白虎这个底牌。

    不久前，朱竹清还能凭借着自己的魂力等级和魂环品质去战胜天钥，但是自从天钥经过了秘境试炼，并且服用了仙品，武魂进化了以后，她的爪子身子都无法在天钥身上留下一道浅浅的抓痕了。

    毕竟，这就是高级武魂与超级武魂之间的差距，哪怕两者魂力相当，两者魂环配置差不多，那也有不可逾越的差距。

    听说老师的试炼之地能催动武魂进化，但是尝试了几次试炼，朱竹清都没能让幽冥灵猫武魂进化，她只能放弃了。

    比比东看清了朱竹清心中所想，忍不住笑道：“竹清啊，如果让你放弃幽冥白虎的武魂融合优势来换取你的一次武魂进化，你愿意吗？”

    朱竹清一听，说道：“愿意，戴沐白那个家伙把我弃之如敝履，那我也把不可能在和他组成一个武魂融合技了。”

    比比东听罢，取出了武魂晋升卡，直接使用，卡化作一道金光散去，在两人的前方出现一个阵法。

    “走上这个阵法，它能让你的武魂进化道下一个层次。”

    “顶级武魂。”

    .

 152.幽冥影灵猫

    幽冥灵猫，属于高级武魂。

    在只能觉醒镰刀，锤子的普通人眼中，他是星罗帝国仅次于皇族高高在上的幽冥家族标志性的武魂。

    但是放到高级武魂，顶级武魂，超级武魂，神级武魂这斗罗武魂的金字塔尖。

    幽冥灵猫却显得很平庸。

    它能与白虎共同构成强大的武魂融合技，幽冥白虎，但是历代幽冥白虎，都是白虎家族主导的。

    白虎武魂是顶级武魂，而幽冥灵猫家族则是高级武魂，因此，历代幽冥家族的人和白虎家族的人结合之后，所生下来的孩子，一定继承的是白虎武魂。

    这也导致，幽冥家族虽然在星罗帝国地位崇高无比，但是他离不开皇族，他成了白虎家族的附庸。

    这一点在朱竹清，朱竹云姐妹与戴沐白，戴维斯兄弟上体现了出来。

    原著当中，朱竹清在幽冥家族天赋算是不错，但是她的先天魂力也只有到七而已。

    在史莱克七怪当中，朱竹清她最大的价值就是和戴沐白组成幽冥白虎，但戴沐白离开了朱竹清，凭借着白虎武魂的强势，他可以抗衡玉天恒，玉天心这类顶级兽武魂的强者，但是朱竹清离开了戴沐白，她没有什么出彩的地方。

    哪怕是她吸收了仙品也一样。

    水仙玉肌骨虽然改善了她的天赋，改善了她的体质，但是武魂的上限摆在那儿，她在神考当中也只取得了黑级四考而已。

    黑级四考，海马斗罗就是一个黑级四考的封号斗罗，意思就是，如果朱竹清吸收了那株仙品，她最好的成就其实也就稍微强过海马斗罗而已。

    但是这次不一样了。

    ......

    “喵——”

    一声猫叫声从朱竹清的喉咙当中传出，她伸了个拦腰从阵法当中走了下来，却发现背后她召唤出来的武魂发生了变化。

    她的背后，依旧是是一只黑猫，但是相较于自己的幽冥灵猫，黑猫的身形变得娇小了许多，毛发变得更为柔顺，与此同时，武魂的气息也变得淡薄，仿若无物。

    但是，真正作为武魂主人的朱竹清能够感觉到这个武魂要比自己的幽冥灵猫强大。

    “老师这是？”朱竹清一时之间说不出自己的武魂到底是什么。

    比比东思索了一下，说道：“星斗大森林当中有一种很稀有的猫类魂兽，它们是天生的杀手，它们能将自己的气息隐匿到极致，在猎物最没有警惕的时候，将猎物猎杀掉。”

    “与此同时，它们有一种可怕的天赋，那就是能把自己藏在影子当中，从影子里面突然杀出，打猎物一个措手不及。”

    “这种猫类魂兽，在魂兽界也算是顶级的魂兽，甚至历史记载，存在过十万年年限的魂兽。”

    比比东看着朱竹清背后黑猫的虚影说道：“这种魂兽，名叫幽冥影灵猫。”

    “幽冥影灵猫。”朱竹清呢喃道。

    “我问你，你的魂技有没有因为你的武魂变化而发生转变呢？”比比东问道。

    “我的三大魂技，还是幽冥突刺，幽冥百爪，幽冥瞬影杀，没有发生什么变化。”朱竹清说道。

    “那倒是可惜了，也对幽冥灵猫和幽冥影灵猫两者是相近的种族，你从幽冥灵猫进化为幽冥影灵猫，很大概率会保留下幽冥灵猫的技能，不过，既然进化为幽冥影灵猫，那你第四环的时候，可要开发出幽冥影灵猫的天赋特性啊。”比比东说道：“等你第四环的时候，告诉我一声，我来给你安排魂环吧。”

    “好。”朱竹清点了点头。

    这一次，朱竹清武魂进化了，也意味着她与戴沐白彻底的斩断了联系，幽冥影灵猫与白虎两个武魂都是顶级武魂，甚至幽冥影灵猫武魂品质上要强于白虎，自然不可能屈尊于白虎之下，与他形成武魂融合技幽冥白虎。

    让朱竹清的武魂进化之后，比比东让朱竹清继续回到学院当中，接受天宸的团队训练。

    “你觉得我的这些弟子怎么样。”比比东问道。

    “很不错，不出二三十年，她们或许就能达到封号斗罗的地步了。”安月说道。

    “二三十年？”比比东说道：“我认为不用二三十年，她们在三十岁以下，就能成就封号斗罗之位。”

    原著当中，史莱克七怪几乎都是三十岁以下成为封号斗罗的，不说别的，朱竹清就是最年轻的封号斗罗，比比东能让她们的成就比原著低吗？

    “三十岁以下的封号斗罗吗？”

    安月并没有质疑比比东的话，在斗魂殿当中，比比东与安月说了她的一切。

    若是凭借她们自个的天赋，二三十年后成为封号斗罗不是问题，但是老师是比比东的情况下，确实能做到二十几岁就成为封号斗罗。

    毕竟，比比东能为她们提供得天独厚的修炼环境。

    “好了，不说她们了，安月姐。”比比东问道：“你在前世的时候，是否建立过势力呢？”

    “冰宫，是我生前建立的势力。”安月说道。

    “他强大吗？”比比东好奇的问道。

    “就和数十年前的昊天宗地位类似吧。”安月说道。

    比比东点了点头，数十年前的昊天宗的地位，那个时代的昊天宗宗主是唐晨，三大极限斗罗之一，而昊天宗天下第一宗门的地位，也是那个时候建立的。

    拥有一个极限斗罗的昊天宗，地位直逼武魂殿。

    冰宫的地位近似于几十年前的昊天宗，那就是说，当年的冰宫，也是天下第一宗宗门吗。

    不过，比比东并不觉得奇怪，安月的成就不比唐晨差，由她所建立的冰宫，地位肯定也不会差过昊天宗。

    “不过，冰宫已经消亡了。”安月摇摇头说道。

    安月的时代，迄今已经有数万年了，世上，没有多少势力是能够经过数万年时间的洗练的。

    当然，除了后期神界有人的史莱克，唐门，昊天宗这些势力才能持续数万年之久！

    比比东看着安月的表情，并没有过一丝的难过，于是问道：“它的衰亡，你不惋惜吗？”

    “哪怕在强大的势力，终有衰亡的时候的，冰宫的结局，在我冲击神位的失败的时候时候，已经有了心理准备了。”安月淡淡的说道。

    “那你想不想让你曾经的势力重出于世呢？”比比东笑道。

    .

 153.让武魂殿的天才沦为垫脚石

    安月微微一愣，看着比比东一眼，随即说道：“我既然奉你为主，你是武魂殿的教皇，我就是武魂殿的人，不会另立山头的。”

    “你是奉我为主，不是奉武魂殿为主，你另起山头建立一个新的势力，与我武魂殿遥相呼应，也是在为我做事不是吗。”比比东说道。

    安月一个极限斗罗加盟武魂殿，对于武魂殿的实力绝对是是提升的，并且有安月来辅助比比东，比比东拿下供奉殿那个派系的人也会轻松许多。

    但是对于比比东来说武魂殿维持现在这样子就可以了，一个极限斗罗，让她在外界建立一个势力，远比留在武魂殿增强武魂殿的实力好。

    把安月留在武魂殿，要么不暴露，要么暴露，暴露只会让大陆各大势力更加的忌惮武魂殿，虽然有着绝对的实力能让对手屈服，但是这不符合比比东的战略。而藏起来的话，让安月像千道流那七个老宅男，只在武魂殿危急存亡的时候出手？

    呵呵！

    想想原著中的千道流吧，还真是让人无语，唐三是双生武魂，你不出手扼杀，唐昊都到了教皇，抡起昊天锤砸向教皇殿，武魂殿权威受到挑战你不杀，唐三都到了能越级打败自己孙女千仞雪，破坏掉武魂殿的经营多年的天斗谋国计划，你还不出手。

    虽然你最后没有看到武魂殿的毁灭，但是你是一步一步的看着这个心腹大患成长起来的啊。

    你说你是上一代的人，不以大欺小，你讲武德对方讲吗？

    一个个都是护短的主，他们可没有武德这个概念，唐三被打，唐昊出来护短，揍了赵无极一顿，赵无极护短，以魂圣去欺负魂王的叶知心。

    他们打不过你的时候，他们能隐忍，就像隐于暗处的毒蛇一样，等到可以打败你，灭掉你的时候，他们可管不了什么武德。

    所以比比东可不会像千道流这个傻S，有牌不知道打，手中有牌，有的可以是底牌，有的也可以打出去。

    上三宗两大帝国不是忌惮武魂殿的强大吗，宁风致不是希望上三宗能同气连枝吗，天斗星罗不是希望能有一个势力平衡与武魂殿的实力吗。

    给他们送一个希望过去不就好了吗，不要让他们太过绝望。

    “好，既然这是主上你的决定的话。”安月也明白了比比东的用意，说道：“那就让冰宫重现于世吧。”

    “巴拉克王国索托城里有一个西门家，西门家的封号斗罗是西门狂，他是我的人，以后他们就是你的人了，西门家经营的产业，也将是你冰宫所属的产业。”比比东说道。

    “嗯。”安月说道。

    .......

    武魂殿是一个庞大的组织架构，人一多了，内部就难免会出现一些老鼠。

    这些老鼠嘛，有来自两大帝国的，也有来自上三宗的。

    对于这些浮于表面的老鼠，比比东也就偶尔割上一波，处决一波而已。

    因为情报战是相互的，知道了这些老鼠，不把他们揪出来，比把他们揪出来更有价值一些。

    因为可以透过他们向上三宗，两大帝国传达一些她想传达的信息，甚至是错误信息啊。

    而比比东建立武魂殿新的战队，只对战队人物做了保密的工作，其他的信息也是有意透过这些老鼠传达给上三宗的。

    七宝城

    宁风致，骨斗罗，剑斗罗三人在议事大厅上坐着。

    骨斗罗说道：“我可警告你哦，要是荣荣在那个史莱克学院遭受到委屈，我第一个不放过你。”

    宁风致苦笑的说道：“骨叔啊，荣荣也是需要成长的，她将要必定是要接过我这个位置的，难道你们两人还能护持她一辈子吗？”

    “让她多出去走走，也是好的，多认识一些天才，多结交一些天才，未来，在我们这一代结束之后，她也能找来两个封号斗罗护持宗门数十余年啊。”宁风致说道。

    剑斗罗骨斗罗点了点头，他们虽然宠着宁荣荣，但是却也知道这一个道理，雏鸟终究是要有展翅高飞的时候的。

    “不过，弗兰德倒是挺有本事的。”宁风致说道：“戴沐白，十五岁，三十八级白虎武魂战魂尊，奥斯卡，十四岁，三十一级香肠武魂魂尊，马红俊，十二岁，凤凰武魂，二十九级战魂师。这次又新来了一个唐三和小舞，年仅十二岁，便都达到了魂尊级别，还真是后生可畏啊。”

    “确实无愧于史莱克这个名字，他们当真是小怪物啊。”骨斗罗古榕感慨的说道。

    剑斗罗说道：“我们这些前辈啊，就是大海中的前浪，他们这些后辈啊，就是后浪，后浪更比前浪强，我有点期待二三十年后，他们的成就，也许，他们能突破昊天斗罗这个最年轻封号斗罗的记录也说不定。”

    骨斗罗说道：“未来啊，这斗罗大陆的天下，就是这些小怪物的天下了。”

    宁风致话锋一转说道：“从武魂殿传来的消息，听说教皇新收了几个徒弟，并且围绕这几个徒弟，打算打造武魂殿第二队，参与这场大陆性魂师大赛当中。”

    “目前，具体情报我们不知，只是从武魂殿内得知，这些人，成员都年仅十二岁。”

    “十二岁.......难道他们都是大魂师不成？”骨斗罗说道。

    宁风致说道：“不要小看当今的教皇那个女人，在这之前，她只有一个徒弟，胡列娜而已，那个胡列娜所展现出来的天赋就不比史莱克的小怪物差，能被她看上的人，定然不凡，这次宁荣荣她们会遇到真正的对手也说不定。”

    “史莱克的怪物达到了魂尊修为，我想她们至少也是这个程度吧。”

    “若是有机会的话，怂男你和我一起下手，除掉他们，毕竟，他们所代表的是武魂殿的未来。”古榕的声音发寒的说道。

    “别想了，想要在武魂殿除掉这些天才，难比登天，与其我们去除掉，倒不如让小怪物成长起来，打败他们，让武魂殿的天才沦为他们的垫脚石。”尘心撇了撇嘴说道。

    让尘心拉下脸来收拾这些后生晚辈，尘心还是做不到的。

    .

 154.这不就是一张纸吗

    “剑叔说得对，想要在那个女人手中扼杀掉武魂殿的未来，那是不现实的。”宁风致说道：“就算扼杀了，也只会引来武魂殿无尽的报复，因为我们可没有什么手段让事情变得干干净净啊。”

    “与其这样，还不如提前给史莱克的小怪物打一剂预防针比较好。”宁风致接着说道：“让他们在魂师大赛上，正大光明的击败这支武魂殿的副队。”

    “说得对，听到了没有，你这老骨头。”尘心撇了古榕一眼，说道。

    “哼。”古榕说道：“我只是开个玩笑，怂男你还当真了。”

    “哈哈哈哈.......”

    “不过，比比东这个女人还真是可怕啊。”宁风致说道：“她的改革已经初步见的成效了，武魂殿经过她的这一番整顿之后，剔除掉了一些蛀虫以后，政令变得清明了许多，他们在民间的许多负面形象也有所改善，以后在想对付武魂殿，那就不容易了。”

    “武魂殿他们强大他们的，我们强大我们的，若是宗主能让上三宗和两大帝国紧密的联系在一起，我们还怕他武魂殿不成。”古榕说道。

    有那么简单吗？除非武魂殿表现出绝对的威胁，否则各大势力是很难走到一起的，尤其是两大帝国。

    历来联盟容易失败的原因，那就是各自有各自的利益，各自为政，就会被各个击破。

    如今，武魂殿虽然强大，但是各方自认都有对付武魂的能力，自然，也就不会想着和昔日的敌人联手。

    宁风致苦笑一声，紧接着说道：“对了，索托城的星斗商会最近在崛起，是一个叫西门狂的封号斗罗打通了天斗和星罗贵族的关系，最近都已经开始威胁到我们七宝商会的利益了。”

    “区区一个西门狂而已，我去收拾收拾。”古榕狞笑的说道。

    宁风致说道：“骨叔啊，这世间最怕的就是一个字，未知啊，西门狂来利不明，难免他的背后，会有别的人存在，你说是不是呢？”

    宁风致的两眼闪过一丝智慧的光芒，因为西门狂的缘故，西门一家的情报被宁风致给查了个底朝天，他发现，西门庆并不叫西门庆，原名是李庆，正是因为西门狂的出现，才改名叫西门庆的。

    西门狂是一个突然冒出来的人物。

    “你是说，他可能是武魂殿的封号斗罗？”古榕想到了一种可能。

    宁风致说道：“我这只是一个猜测而已，一个来历不明的封号斗罗，很有可能是武魂暗中培养，不记录在册的封号斗罗，也可能是隐世修行的封号斗罗，也有可能是一些隐藏宗门的人，但是武魂是哪一种可能，他的来历都不简单。”

    尘心和古榕对视了一眼，虽然宁风致说了三种可能，但是其实三人还是更偏向于第一种可能。

    “如果是这样的话，那么宗主你打算怎么做？”尘心问道。

    宁风致说道：“我打算用七宝商会去收编星斗商会，然后查看武魂殿的反应，如果他们有所反应，也间接的告诉了两大帝国，星斗商会的来历，这样，就是不用我们出手，两大帝国也会除掉武魂殿的这条触手的。”

    “而如果西门狂仅仅只是一个普通的散修，恰好，我们也可以化干戈为玉帛，将他纳入到我们七宝琉璃宗当中，一门三个封号斗罗，也提升了我们的实力。”

    “而如果，他来自于一个隐世的宗门，我们同样也可以收手，与其背后的宗门进行联系，争取到一个宗门的力量成为我们七宝琉璃宗的朋友。”宁风致说道。

    “不愧是宗主，行，你怎么说，我们就怎么做吧。”

    ........

    远在教皇殿的比比东，在安排完安月的事情之后，她再一次的接受了傀儡这段时间的工作进度。

    这幅傀儡的工作效能极高，比比东之前的改革被她完美的执行了下去，也清理了许许多多的武魂殿内的蛀虫。

    在庚辛城，鱼肉百姓的迈尔斯主教被武魂殿监察执法队拿下，判决之后被当众审判，他这几十年下来的鱼肉乡里的民脂民膏也被武魂殿归还给了平民。

    此举更是改善了武魂殿在民间的地位，同时也缓和了与当地铁匠协会的关系。

    而类似的事情，在其他城市也发生过。

    总体改革程度，让比比东很满意。

    接下来，她便开始草拟第二份改革草案。

    直到天命，比比东办公桌上放着两份准备好的文件。

    一份是用于改革的草案。

    另一份文件上面，则写着醒目的标题《武魂殿日报》，以及下放一个个排列下去发生在斗罗大陆的各种新奇的事情。

    比比东随手拿起这两份文件，前往供奉殿！

    来到供奉殿外面，比比东知道千道流也在看着自己，她没进供奉殿，而是在外面，嘴巴张开，念了几个字，没有声音，从口型上可以判断出是一句话：

    出来，千道流，我想见你。

    供奉殿内

    千道流身披绣着六翼天使的白金长袍，站在天使神像

    如果没有什么必要，他可不想见到这个女人啊。

    虽然小雪和她关系改善了，而且她的种种举动也是在为了武魂殿，但是看到她，千道流就想到自己那死去的儿子。

    千道流最终还是来到供奉殿外，找到了比比东。

    “说吧，你找老夫有什么事情？”千道流说道。

    “上次改革不错，不过接下来我要推动武魂殿的第二项改革，想再开一次长老会，提前跟你通个气。”比比东说道。

    千道流说道：“说吧，你想改什么，改祖制，改传承，老夫一定会阻止你的。”

    比比东笑道：“哎，先别急嘛，让你看个好东西。”

    说着比比东将这斗罗大陆第一份报纸递给了千道流。

    千道流狐疑的接过了比比东手中的报纸，看了一眼。

    武魂殿日报，斗罗历2637年，3月6日

    然后是头版头条，整个斗罗大陆上，今天发生在斗罗大陆的一件大事情。

    再然后是星罗帝国，天斗帝国各地的奇闻异事等等！

    千道流皱了皱眉头，上下打量了一下，说道：

    “这算什么好东西，这不就是一张纸嘛？”

    .

 155.武魂殿二改

    “这难道不是一个好东西吗？”比比东看着看的津津有味的千道流，说道：“对于你们这些老宅男来说，足不出户，便可知天下事，这难道不是一个好东西吗？”

    千道流回过神来，听道老宅男三个字，忍不住老脸一红，说道：“老夫是大供奉，不是老宅男，难道你这么好，会搜集天下趣闻来专门给我们这些供奉看。”

    “当然不是。”比比东说道：“是给天下人看。”

    “我们武魂殿分布涉及整个斗罗大陆的每一座城市，甚至每一个村子，这是我们的优势，若是我们以各地的武魂殿作为基础，出售这类报纸给，甚至让人订阅我们的报纸，那么不就基本上做到让天下人知尽天下事了吗？”比比东说道。

    “那这么做对我们武魂殿有什么好处呢？”千道流隐隐想到什么似的，但是一时之间，也没有想明白。

    比比东笑道：“是啊，我们让天下人知尽天下事，但是，我们是让天下人知尽我们想让他们知道的天下事。”

    千道流懵了：“........”

    比比东说道：“试想一下，一个关于星罗皇室的丑闻，被我们刊登在报刊上，传遍天下，这会给星罗皇室造成多大的影响。”

    千道流突然感觉手中这份报纸不在只是一张纸而已。

    “好毒的阴谋啊。”

    “这不叫阴谋，这叫阳谋，整个斗罗大陆都不知道有舆论战这回事，舆论的高地没人去占领，那自然是先到先得啊。”比比东笑道：“这也就是为什么我前段时间要对下属武魂殿进行一系列整肃的原因。”

    “天下人，众口铄金，我们只是借用了这个东西进行引导而已，到时候。”比比东冷笑一声，说道：“在我们拿下上三宗，两大帝国，先让他们变成一个声名狼藉的势力，不更好下手吗？”

    “够狠，可以，老夫真的有点佩服你了，幸亏你是武魂殿的教皇，而不是其他势力的人。”

    千道流虽然不知道舆论是为何物，但是听道比比东的话，也明白了意义何在了。

    千道流突然觉得自己儿子的牺牲是值得的，要是让比比东这样的人，仅仅因为一个爱情，被玉小刚拐到了蓝电霸王龙宗，那对于武魂殿的损失简直是巨大的。

    如果比比东知道千道流心中所想，那她绝对想要弄死这个老玩意的。

    千道流思索了一下，说道：“你这招虽然好用，但是相应的也有一个问题，那就是好学，等到两大帝国，上三宗反应过来的时候，他们也搞什么天斗日报，星罗日报，七宝日报，昊天日报什么的，你打算怎么应付？”

    “这个你就放心吧。”比比东笑道：“我们有大陆其他各大势力所没有的优势。”

    “第一，我们是第一个涉足这个领域的势力，因此，我们有足够时间进行准备，并且就像确立武魂体系的标准一样，确立整个斗罗大陆传媒的标准，只要制定好了标准，便形成了壁垒，天斗，星罗要想涉足此行，就只能进入我们的标准当中，依循于我们所制定的标准。”

    “第二，就是我们武魂殿自己的优势了，我们是一个全大陆性质的组织，我们的武魂殿遍及整个斗罗大陆，因此，我们要推动的日报，也可以服务于天下之民，但是上三宗他们只是一个宗门而已，影响力有限，两大帝国虽然各占大陆的一半，但是星罗影响不到天斗，天斗同样也影响不到星罗。”

    “第三，则是我们的涉足层次广，我们的日报可以从平民到贵族，皆可以看，但是天斗帝国，星罗帝国，他们则不会去专门服务于万民。”

    “因此，将来他们即使是随我们的脚步，那么也只是自保而已。”比比东笑道：“除非他们真有勇气，主动挑起大陆战争，来和我们武魂殿开战，否则最终，他们只会以温水煮青蛙的方式，走向他们的终点。”

    武魂殿组织，几乎是深入两大帝国的基层，都到了乡村这一级别了，比比东实在无法想想，原著当中的比比东为何不更进一步，将武魂殿的影响力在两大帝国之内缠绕得更为紧密。

    反而是成立了武魂帝国，并且猎魂行动和天斗窃夺计划，使得武魂殿成为了失道的一方，给了两大帝国上三宗一个联手对付武魂殿的机会。

    人之所以忌惮你，是因为你对他有所价值，如果你对他只有威胁，而没有价值，那么他不会忌惮于你，只会跟你干就完了。

    遍及整个大陆所有城市的武魂殿设施是一个优势，比比东接下来便是要发挥这些优势，将武魂殿跟两大帝国缠绕的更紧密一些。

    帝国的领土万民是血肉，那就让武魂殿成为他们的血管，让武魂城成为他们的心脏，一个人离开了血管，心脏，如何能存活呢？

    千道流说道：“好，你的议案通过并不难，金鳄已经是你的人了，我也同意，剩下的供奉没什么好说的。”

    比比东点了点头，便转身离去了。

    ........

    接下来时间里，比比东又一次的召开了长老会，并且严格做了保密的措施。

    七大供奉和比比东重新来到长老会上。

    比比东看着七位供奉和长老，说道：“既然各位都到场了，那么长老会开始吧。”

    接下来，比比东陆续推出了事关整个斗罗大陆的传媒法案，阐述了新的职业记者，以及记者条例的修订。

    出售报纸成为各大武魂殿的行业，并且，还设定了报纸订阅的服务。

    武魂殿设日刊，周刊，月刊，年刊。

    并且允许普通人向武魂殿投稿，优秀的作品将被刊登在武魂殿日刊当中。

    与此同时，比比东还设立了一系列的文学奖项，以及不菲的奖金等等鼓励大陆青年进行创作。

    在各地的武魂殿当中，都要安置一块影像水晶，每天准时六点，向路过的平民播报一些大陆的奇闻异事等等。

    .......

    会议进行到最后，投票的阶段，千道流和金鳄基本上站在比比东这一边，剩下的五大供奉，没有触及他们的利益，他们也投下了赞成票予以通过。

    .

 156.玩偶魔女

    顺利的通过这场改革之后，离开长老会的大门，比比东对鬼魅说道：

    “鬼魅长老，武魂殿接下来要做的事情，老鼠们就不必知道了。”

    鬼魅会心一笑，说道：“教皇冕下，我会让老鼠在武魂殿内，消失得一干二净。”

    .......

    回到教皇殿之后，改革通过之后，比比东剩下的安排基本交给了自己的傀儡来达成。

    她也抓住这些时间将从沉默的地下街当中学来的叠环术学习了一下。

    在掌握了叠环术之后，比比东尝试将其余的魂环叠加在第二魂环，悲伤魔女之上。

    所产生的效果是支付一半的时间，悲伤魔女的作用时间，增幅时间得到百分比的提升。

    而作用在星耀之爪的魂技上，则是攻击力得到提升，悲伤魔女的效果外加叠环的效果重叠在一起，现在比比东就是去对战极限斗罗，也有底气了。

    完成了叠环的学习之后，比比东抽空过魔神竞技场的第三关。

    在魔神竞技场的第三关的boss是名为木偶皇的boss

    他所擅长的便是利用线来操纵这个世界的魂兽，因此，在这片空间当中，魂兽只有一个阵营，那就是木偶皇的阵营。

    他们之所以互相厮杀，猎杀对手，也正是木偶皇自娱自乐的一种表现形式而已。

    而进入到这个世界之后，比比东才明白过来，为什么沉默的地下街，那个头部魂骨的奖励很重要。

    因为在三十万年年限凶兽庞大的精神力面前，比比东如果没有这件头部魂骨的帮助，她就很有可能或如这个世界的魂兽一样，在木偶皇的傀儡之线下成为木偶皇的傀儡。

    在比比东来到这个世界之后，木偶皇似乎知道比比东的到来，他找到了新的取乐的方式，不断的派遣魂兽去猎杀比比东，以此来取乐。

    因为全天下的魂兽被木偶皇所操纵，所以从进入到这一个世界的开始，比比东便几乎与世界魂兽为敌。

    她之所以活下来，完全是因为木偶皇的取乐心态，使得他没有从一开始就让万年，十万年魂兽去对付比比东。

    后来，比比东也找到了木偶皇的弱点，一个久久未散去的亡灵告诉了比比东：

    木偶皇并不能操纵这方世界的所有魂师，他的操纵只是借着遗留在这个世界的三座魂导塔，精神释放装置来提升他的精神力，进而操纵整个世界的魂兽，若是比比东能够摧毁掉这些精神释放塔的话，那对于木偶皇来说是一种削弱。

    在那之后，比比东便找到了目标，摧毁了第一座精神释放塔。

    摧毁了之后，木偶皇震怒了，如果在之前，比比东只是他眼中的一个玩具的话，那么之后，比比东摧毁精神释放塔直接动摇到了木偶皇的统治地位。

    他开始催动更多的魂兽去猎杀比比东。

    但是比比东随着他的养虎为患，实力已经强大到不是一般魂兽能对付的地步，最后甚至猎杀了他派遣过来的十万年魂兽。

    一座座精神释放塔被比比东摧毁，解放完魂兽之后，木偶皇缩在他的领地当中并没有出来，只是静待比比东自投罗网。

    而另一边，比比东对这个世界的万年魂兽清洗完毕之后，也对开始对第三层的boss，木偶皇展开了攻略。

    但是这一次，比比东面对的不是一头十万年魂兽，而是八头十万年魂兽和一头三十万年魂兽的木偶皇。

    最终，比比东还是靠着缇欧所继承过来的技能杀掉了木偶皇以及八大十万年魂兽顺利攻略。

    攻略这一关之后，比比东的收获也是颇为丰富的，九头十万年魂兽，一头三十万年凶兽，总体积分相加，就足足有12000的积分，而猎杀了整个世界的万年以上的魂兽，零零散散的总共也带给了比比东两万多的积分。

    流光一闪，比比东重新的回到了这个世界。

    这一次，第三层秘境空间的奖励是：魂环年限+10000年三枚，天才召唤卡一张，超级斗罗召唤卡一张，百分之十终焉之息，获得第三魂技技能，开放魔镜试炼场第三层永久入口，开启魔神试炼场第四场挑战资格。

    “请选择你的魂技所取的魂兽。”系统说道。

    “暂时先别。”比比东线取出两枚黑色万年魂环融入到自己的第三环当中，剩下的一枚万年魂环则融入到第四环当中

    随着两枚万年魂环的融入，比比东的魂环配比也变成了黑黑红黑黑红红红红，四黑五红的地步。

    完成了融环之后，比比东对系统说道：“系统，我的第三魂技选择木偶皇。”

    “选取完毕，技能生成中。”

    第三魂技：玩偶魔女

    傀儡之线：生成傀儡之线，侵入到目标的精神之海，通过操纵他的精神之海来操纵对方的行为！对方的意识不会随着傀儡线控制而消失，对方的反抗意识越强烈，操纵所需要付出的代价也就越高，因此无法长期操纵一个对象。

    “这就有点乞丐版了，在秘境空间当中，那头木偶皇对于整个世界的魂兽都能进行长时间的操纵。”比比东点评道。

    “你得到的并不是乞丐版的能力，木偶皇所具备的就是这个能力，之所以恒久控制，那是因为木偶皇所在的空间当中能无穷无尽的补给他的魂力损耗，这才支撑起木偶皇永恒的操纵整个空间内所有魂兽的能力。”系统回应道。

    不能永恒操作，不过也没事，团战毒瘤的技能，比比东觉得自己可以客串一下红警世界的那个光头了。

    “百分之十的终焉之息是什么意思呢？”比比东问道。

    “这是你的神考进度条。”系统说道：“在魔神试炼场当中，第三关，第六关，第九关，都能解锁百分之十的终焉之息，而在沉默的地下街当中，第三关，第五关，第七关也能解锁百分之十的终焉之息，然后另外百分之三十则来源于另一个试炼，当三个试炼的百分之三十终焉之息取得之后，剩下的百分之十终焉之息则要你进行最终的试炼获得，一旦集齐百分百的终焉之息，那么你就完成了初步的试炼，实力，大概在这个世界的神王。”

    .

 157.唐循和阿尔托莉雅

    下一刻，比比东手中多出了两张卡片，一张是超级斗罗召唤卡，一张则是天才召唤卡。

    比比东并没有立刻去召唤天才召唤卡，而是选择了超级斗罗召唤卡。

    上一次运气爆棚，以封号召唤卡召唤了极限斗罗，这次比比东对于这次封号斗罗的召唤更加的期待了。

    不过，这一次，不在可能让比比东再一次的抽到一个极限斗罗了，超级召唤卡比封号召唤卡的好处在于超级召唤卡下限高，怎么抽至少都是九十五级超级斗罗，但是上限就没封号召唤卡高了，不可能出现一个极限斗罗。

    “使用吧。”比比东说道。

    千寻疾已经被比比东抽到了，接下来抽卡，95，96，97，98级封号斗罗比比东都能接受，无论是哪一级别都能发挥着较大的作用。

    卡片上，金光闪过，呈现出一个人物出来。

    一个粗犷的硬汉，他站立在山崖之上，单手杵着一个锤子的锤柄，他的身后，山崖崖壁上写着两个字：昊天。

    卡面上的人物比比东不认识，但是他手中的那一柄锤子比比东还是认识的。

    天下顶级器物魂：昊天锤

    唐循

    武魂：昊天锤

    等级：LV95

    封号：循天

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    间接：唐三成神之后1000年后，昊天宗的一代长老，九长老唐循。

    唐循？

    我还以为把唐昊那个慈祥的老父亲给召唤出来，将来好让他和唐昊，唐三，唐晨三人上演一段父慈子孝，爷慈孙孝的感人场景呢。

    比比东对于这个结果略微的感到失望，不过，九十五级的昊天锤斗罗也不错。

    昊天宗的后人吗？

    唐三成神后一千年，距离这个时代并不遥远，真可谓是成王败寇啊。

    现在的武魂殿是大陆顶级的势力，九十五级以上的封号斗罗也有十指之数，看看一千年后呢，如果没有比比东，武魂殿，武魂城早已化为废墟，成为了一段过去的历史。

    再看现在的昊天宗，除了唐啸以外，五个长老都只是初入封号斗罗而已，千年之后，一个九十五级的超级斗罗，竟然只是担当了一个九长老的席位，未来的昊天宗，可想而知，有多强大了。

    不过，手中拿着一个昊天锤的封号斗罗，这是一张底牌啊，不能轻易的翻出来。

    本来，比比东还打算借着自己的第三魂技，去狩猎一个昊天宗的封号斗罗过来，现在有了这张卡，倒是没那个必要了。

    呵呵

    甭管这个唐循是不是你们昊天宗的，只要他是昊天锤武魂的封号斗罗，那就和你们昊天宗脱不了干系。

    比比东收回了唐循召唤卡，拿出了天才召唤卡。

    “系统，强攻系魂师。”

    “选择幻想类别的魂师。”

    “年龄设定在12岁。”

    “进行投点，第一次，第二次，第三次魔神试炼场，投点沉默地下街第一层。”比比东说道。

    “宿主，魔神试炼场第三层存在必备通关的条件，必须精神抵抗力达标或者是拥有特殊能力的情况下才能通关，因此无法投点。”系统说道。

    比比东反应过来，对啊，自己如果不是在沉默的地下街拿到头部魂骨，获得灵魂守护，恐怕也和秘境空间的那些魂兽一样，沦为了boss的傀儡了。

    没有特殊的手段，别人进去里面，开局就会打出gg。

    “那就不投第三层了。”比比东说道。

    “人物生成中，人物生成完毕。”

    代表天才召唤卡的卡片上闪过一丝余晖，卡面上的人物呈现了出来，一个金色长发，身穿蓝色裙甲，手中拿着一柄宝剑。

    这把宝剑比比东相当熟悉：咖喱棒

    卡面上的人物自然呼之欲出，前世很有名的saber，阿尔托莉雅，潘德拉贡！

    阿尔托莉雅.潘德拉贡

    年龄：十二岁

    武魂：誓约胜利之剑

    等级：33级

    魂环配比：紫紫紫

    比比东看着这张卡片上的人物，突然想道什么似的，询问系统道：

    “系统，这个阿尔托莉雅的性格是否是那种骑士性格的人呢？”比比东问道。

    不能说阿尔托莉雅这张卡不好，恰恰相反，比比东运气不错，抽中了一张绝佳的卡片，开场就是超级武魂誓约胜利之剑，她的加入会让比比东的武魂殿二队在多一个超级武魂的天才出来。

    但是最大的问题在于，比比东自认自己是一个为了达到目的，不介意使用一些手段的人，正所谓成大事者不拘小节。

    而阿尔托莉雅恰恰是一个拘于小节的人，她严守自己的骑士精神，在原著当中，与切嗣理念冲突。

    比比东担心的是，她和切嗣发生的事情很可能会出现在与自己身上。

    毕竟，比比东不久之后，可是要带着武魂殿二队去对决史莱克学院，然后做一些极不友好的事情，用阿尔托莉雅骑士那套的理论来说，那叫欺凌弱小。

    两人的理念是必然发生冲突的，比比东相信阿尔托莉雅不会忤逆自己的意思，但是如果她对自己的信条格外坚定的话，一定会出现这种以死首节的操蛋事情发生的。

    系统说道：“系统所创造出来的人物都是根据原人物模板所衍生出来的人物，她会继承原人物的性格，以及将原人物的一些能力以武魂的形势表现出来，但并不是原人物本身，性格会依据于她年龄原人物的性格来衍生，她的性格自然是十二岁的阿尔托莉雅的时候的性格，这个时候的阿尔托莉雅尚未拔出石中剑，还只是一个骑士少女而已，并没有那么根深蒂固的骑士道精神。”

    “当然，如果宿主愿意的话，她有资质成长为一个富有骑士精神的骑士。”

    “不不不，在我的武魂殿，不需要这种骑士精神。”

    还好，还是少女阶段的阿尔托莉雅啊，如果自己真的把她设定成为二三十岁的话，那让比比东眯疼的骑士道精神就来了。

    .

 158.阿尔托莉雅做电车游戏

    比比东手中的召唤卡化作一道道光屑，在比比东前方组成了一个光阵，光阵上，一个金发妹子的身影逐渐凝实，她的身高和原著当中的阿尔托莉雅差不多，她的目光没有比比东印象中，阿尔托莉雅那般凌厉，禁欲的眼神，祖母绿色的眸子更多的是少女的柔和和坚毅。

    这就是少女时代的阿尔托莉雅吗，很好，这很好。

    人的性格可不是天生的，人就是一张白纸，所在的社会环境如何，就会在这张白纸上画上什么色彩。

    骑士道，对于阿尔托莉雅来说是一个信念，但反而也框住了她，比比东可不希望自己召唤出来的人，为了自己的信念，最终以死守节这种眯疼的事情发生。

    不行，得掰弯一下，哦不，掰正一下。

    “阿尔托莉雅见过老师。”阿尔托莉雅说道。

    “嗯。”比比东点了点头，接着问道：

    “老师想问你几个问题哦。”比比东说道。

    “老师请问。”阿尔托莉雅说道。

    “在某个海外的国度，那里工业十分的发达，人们修建铁路，长途出行依靠电车........”

    比比东花费了大量口舌，才把电车，铁轨的概念跟阿尔托莉雅给阐述清楚。

    阿尔托莉雅十分聪明，虽然一开始不理解什么是电车，什么是铁轨的概念，但是她很快便明白了过来，接着，比比东问道：

    “某一天，一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人你会怎么做？”

    比比东随手一挥，用魂力构筑了一副三维图，呈现在阿尔托莉雅的面前。

    三维图上，一道铁轨在单向而来，在中间的一个节点上，列车在轨道之上，它的前方，两条轨道上，一条绑着五个人，一条则绑着一个人，列车会从五个人身上碾过，而代表阿尔托莉雅的小人出现在拉杆的前面，她只要一拉杆，就能改变铁轨的方向，进而改变列车的方向。

    “啊——”

    阿尔托莉雅懵逼了，看着这副三维图，她陷入了沉思。

    按理来说，她如果什么都不救，五个人死亡跟她毫无关系，她最多背负一个见死不救的骂名而已，但是善良的她肯定不希望有人因此死去，她一定会去救那五个人，可是拉拉杆，五个人得救了，那么就意味着另一个人会死，而且自己还是成为杀死了那个人的凶手。

    阿尔托莉雅想道最后都没有想出答案，于是对比比东说道：“老师，我会用我的力量挡下那辆列车的。”

    比比东：“.......”

    还能这么回答的吗，比比东满脸黑线。

    “咳咳。”比比东轻咳两声说道：“这么做，就意味着你会被列车撞死，而且，你的牺牲也毫无价值，电车会碾过你的尸体，然后撞向那五个人。”

    魂力所化作的三维图上，呈现出，那个名叫阿尔托莉雅的小人来到电车的前面，想要拦下电车，结果被电车撞死，电车撞死阿尔托莉雅的同时，余速不减的开向其他五人，然后碾压过去。

    “可是老师，我的力气很大的。”阿尔托莉雅头上的呆毛晃动了两下，说道：“应该能挡下那辆电车才对。”

    “不，你不能，人的力气是有限的，在列车面前，你只会被碾成碎渣。”比比东说道。

    “救人只是道义问题而已，但你更应该为自己的生命负责，你也不能为了救人做出无畏的牺牲。”

    “这样啊。”阿尔托莉雅头上的呆毛垂落了下去，又开始思索了起来。

    不知道过了多久，阿尔托莉雅眼前一亮，说道：“老师，我的速度很快，我可以赶在电车到来之前，用我手中的剑，斩断绑在轨道上五个人的绳索，让他们逃离。”

    比比东：“........”

    “咳咳，不，你不能。”比比东说道：“电车的速度很快，你只有拉那个杆的反应能力，没有救人的时间，你去救人，那些人依旧会被电车碾死。”

    三维图上，呈现阿尔托莉雅小人试图拿剑斩断五人的绳索将他们救出来，但是列车的速度更快，直接从阿尔托莉雅的面前给碾压了过去，这五个人横死在阿尔托莉雅面前。

    为了防止阿尔托莉雅在说一些奇奇怪怪的解答，比比东说道：“你只有两个选择，任由电车碾过五个人，还是往另一条轨道上拉，救下五个人，但是却要让本来不用死的那个人死在电车之下。”

    阿尔托莉雅又陷入了沉思当中，不过，这一次，阿尔托莉雅垂头丧气的说道：“老师，我不知道该怎么解决这个问题，如果是老师你的话，你该如何解答呢。”

    比比东：“.......”

    “咳咳，这件事情，两个选择，却带有三个目的。”比比东说道。

    “以自己的利益成本出发，你不需要解决这个问题，你只需要看着电车碾过五个人就可以，你最多背负的是一个见死不救的骂名而已。”

    “拿人命以利益的角度去看，救五个人比救一个人来得值，你把拉杆往另一边拉，你救下了五个人，但是本应该活着的人却被你弄死了，你成为了五个家庭的救命恩人，但是相应的你也成为了那一死人家庭的仇敌。”

    “最后一个则是以列车的目的地作为选择，这个列车驶向何方，你就往哪里拉，该碾死哪边的人，救碾死哪边的人。”

    比比东说道。

    “而我选择第三，列车该驶向何方，那就让车往哪边开。”比比东说道。

    阿尔托莉雅：“.......”

    阿尔托莉雅懵了，第一个选择，她能理解，绝大多数人会做这种选择，因为他们没必要为了救人，而背负杀人的罪名，惹上仇家。第二个选择，她虽然无法理解为什么有人会做这种选择，但是他的目的也是在救人。

    但是第三个选择，却是一个冰冷的选择，从目的出发，她所考虑的就不是为了救人，而是为了让列车开向它该开向的地方，这个过程，无论死了多少人，都不在乎。

    老师怎么会做出这种选择呢？

    .

 159.除恶更要斩善

    “为什么你会做出这种选择呢？”阿尔托莉雅的眼眸当中透露着震惊与疑惑。

    比比东说道：“因为老师即是一个君主，同时也是一个改革者。”

    阿尔托莉雅更为不解了，比比东是一个教皇，确实称得上一个君主，同时比比东之前也进行过两次改革，同样也算得上一个改革者。

    但是，这和电车游戏有什么关系呢？

    “你以历史长河为轨道，你的国家，你的势力，就代表这条轨道上的一辆电车，而你的势力内的成员，你的子民，你的臣属，便是这电车上的人。”比比东随手一挥，魂力所构成的图案发生了剧变。

    是的，是整个斗罗大陆历史的演化，天斗，星罗并不是一开始就有的，过去，无数个国家，城邦组成势力，在争夺天下，有的国家一开始没有崛起便走向了灭亡，有的国家经历过巅峰，但是也走向灭亡，但是有的国家反而是经历过衰落，最终崛起，成为一时的霸主。

    最终，历史地图演化到天斗，星罗，武魂殿三足鼎立的当下局面。

    “看明白了吗？”比比东说道。

    阿尔托莉雅心中隐隐有了预测，但是还是没有明白比比东想要表达什么意思。

    “这两电车将走向何方，就意味着这个国家的未来该走向何方。”

    “而到了变轨点，就意味着你这个国家需要，也是最适合走上改革的时候。”比比东说道：“但是如果错过了这个变轨点，这辆车想要在变轨，已经没有这个机会了，因为历史没有回头路。”

    “而两条轨道，意味着这个国家的两个未来，一个是不经过改革变化，势力残存的问题继续发酵，最终成为这个势力灭亡的导火索，没有变革，你会很轻松，但是你的国家你的势力的将来，注定是血流漂泊。”

    “而另一条路，便是变轨，将国家，将势力导向正确的方向，改革，必定触动某些人的利益，有些人就会形成你的阻碍，而他们就是绑在轨道上，那个本不应该被撞死的人。”

    “而你，作为君主，作为一个改革者，你的义务不是救这边的人，还是救那边的人，你的义务是确定好这辆车方向，该不该变轨，该变轨的时候就变轨，不该变轨的时候不变轨，该被撞死的人，那就送他上路。”

    “你杀了人，你沾染了血，你背负了骂名，但是你为万世开了太平，这就是君主所应该背负的责任。”

    “为博得一时的仁义之名，没有在你该变轨的时候变轨，你这一世是太平了，但是将来，因你不作为而死掉的人会更多更多。”

    “为君者不但要除掉心中的恶，更要斩掉心中的善。”比比东说道。

    “我之所以告诉你这些，是希望你将来不要成为那个被绑在轨道上的那个人。”

    阿尔托莉雅听完，陷入到深深的沉思当中，下一刻，她祖母绿色的眸子变得坚定了许多，她看着比比东一眼，说道：

    “我明白了。”

    比比东会心一笑，阿尔托莉雅算是被自己给掰弯吗，哦不，扶正了，什么骑士道精神，一边去吧，我的武魂殿可不是不列颠，反派还需要什么骑士道精神，呵呵。

    化解了一个隐患，阿尔托莉雅确实是一个很好的战力，不要怀疑她的潜力。

    斗罗大陆最有名的剑类武魂是顶级武魂七杀剑。

    但是阿尔托莉雅的剑，没有通过仙品的提升，就是一把超级武魂了。

    未来的成就，完全可以凌驾于七杀剑这一脉。

    就算没有任何机遇，阿尔托莉雅未来至少也是唐晨千道流这些人的层次，当然，谁拒绝得了机遇呢。

    比比东思索了一下，每个自己的徒儿，自己都会给她们一些仙品草药服用，那么阿尔托莉雅适合什么仙品呢？

    答案是奇茸通天菊。

    可是这多菊花已经被菊月关给吸收了，这个世上，可能存在着另一朵奇茸通天菊，但是必然不会在自己的冰火两仪眼当中出现。

    因为同类仙品，一个地方只能诞生出一株。

    罢了罢了，比比东刚刚通关了第三关，手中的积分有盈余，比比东便从系统商城当中再度购买了奇茸通天菊仙品递给阿尔托莉雅。

    “这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”比比东将此仙品递给阿尔托莉雅说道。

    阿尔托莉雅一看这朵仙品顿时被吸引住了，她对于比比东的话百分之百的信任，感激的说道：“谢谢老师。”

    比比东道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

    阿尔托莉雅便找了地方盘坐下来吸收这朵仙品。

    比比东看着阿尔托莉雅认真吸收仙品的样子，随手从系统空间当中取出了一份武魂契约卡片看了一眼。

    “秋是龙，莉亚是剑，骑士与龙，花与剑，倒是一个不错的组合啊。”比比东笑道。

    过了一会儿，阿尔托莉雅身上涌现出一道金光，魂力节节攀升。

    34

    35

    36

    37

    38

    整整提升了五级的实力，阿尔托莉雅睁开了双眸，站了起来，花的作用下，她的身形逐渐有像记忆当中那个阿尔托莉雅的方向靠拢。

    柔美的身躯内，比比东能感受到那不符合常人的怪力存在。

    “我提升了五级，不仅如此，更是作用在我的红龙血脉上，提升了我的实力和身体素质，好神奇的仙品啊。”阿尔托莉雅感慨的说道。

    “好了，我去带你见见你的师姐们和你未来的团队吧。”比比东说道。

    “嗯。”阿尔托莉雅点了点头。

    两人离开密室，前往了武魂殿学院。

    .

 160.早知道她胃口这么大

    新来的阿尔托莉雅很快便与武魂殿二队融入到了一起。

    期间，阿尔托莉雅还挑战了武魂殿二队目前的队长十六夜秋，争夺这个队长之位。

    两人实力都相近，且一个拥有超级兽武魂黑蔷薇龙，一个则拥有超级器物魂誓约胜利之剑。

    战斗双方都火力全开，十六夜秋不在使用蔷薇花的模式，而是直接召唤出了自己武魂的本体黑蔷薇龙，而阿尔托莉雅也拿出了全力与十六夜秋战斗。

    擂台上，剑刃的光影与艳丽的花瓣交织闪过，十六夜秋站在擂台的一侧，操纵着无穷无尽的荆棘藤条，而另一边，阿尔托莉雅则挥舞着锐利的宝剑劈开一条条荆棘，在秋的控制立场当中穿梭。

    观众台上，比比东一边欣赏着两女的决战，一边对一旁的天宸说道：

    “武魂殿搜罗的囚牢满了，接下来的训练可以，可以让她们见见血了。”

    “教皇冕下，我会安排的。”天宸说道。

    “虽然她们的年龄都是十二岁，但是我给你的这五人当中，三个超级武魂，两个顶级武魂，两年后，我要一个直指冠军的队伍。”比比东说道。

    .......

    一般情况下，控制克制强攻，但是，阿尔托莉雅所展现出来的实力，却不受憎恶荆棘的负面效果，秋的憎恶荆棘只能对她产生短暂的影响而已，最后，擂台战演变成了骑士斗巨龙的场面。

    十六夜秋也拿出了自己第三压箱底的魂技，花火炸弹，将花瓣释放出去，化作熊熊焚烧的花火，操纵者它们攻向阿尔托莉雅。

    最终略胜阿尔托莉雅一筹，保住了自己二队队长的身份。

    擂台结束之后，苏落适时的变出了两个肉包子递给十六夜秋和阿尔托莉雅，说道：“战斗之后，所有消耗，来尝尝我的包子吧。”

    秋接过包子，三两口吃下去，补充了一下魂力。

    另一边，阿尔托莉雅并不知道这是一种什么食物，但是闻着香味，忍不住咽了咽口水，结果包子之后，三两口便吃下去了。

    “我从小到大，还是第一次迟到如此美味的包子啊。”阿尔托莉雅赞叹的说道。

    “真的吗？那太好了。”苏落笑了，眼睛弯成一个月牙状态，身为食物系魂师，最喜欢听到的不正是别人对自己魂技变出来的食物赞誉有加吗，她说道：“如果你还想吃的话，我这儿还有哦。”

    “真的吗？我肚子刚好饿了耶。”阿尔托莉雅说道。

    “莉雅放心，你今天这一顿就包在我身上好了，保你吃饱。”苏落拍了拍胸脯说道。

    “太好了。”

    苏落又是静音魂咒，然后变出一笼小笼包递给阿尔托莉雅，说道：“来，尝尝这个，这个是小笼包哦。”

    阿尔托莉雅接过小笼包，以十分文雅，十分快速的方式吃下这一笼小笼包，说道：“好吃，这个也不错，不过，还有没有，我现在还没饱。”

    “还有很多呢，我这儿还有，你先尝尝这个，豆沙包，可以解毒的哦。”苏落又变出一个豆沙包递给阿尔托莉雅。

    然后又被阿尔托莉雅消灭干净。

    “不好意思，如果可以的话，能再来一个吗？”

    “没问题。”

    “好吃，好吃，苏落师姐，你真好，能不能再来一个。”

    “放心，苏落的包子管饱。”

    “我觉得这种肉包子，我一顿能吃十个，能不能变出十个呢？”

    “好......好的，没问题，不过.......”

    “啊，好满足啊，不过，苏落师姐，我才只有半饱而已，能不能........”

    ........

    一段时间过去后

    在武魂殿二队其他成员惊讶的眼神当中，阿尔托莉雅咽下了最后一个肉包子。

    “她吃了几个啊，师姐。”天钥用手肘推了推朱竹清，问道。

    “不知道，大概有四十几个吧，就是不知道那些吃掉的东西到底去了哪里.......”朱竹清看着阿尔托莉雅那未见隆起的肚子说道。

    四十几个包子，垒起来，那也是一个很恐怖的体积，接过阿尔托莉雅吃进去，像是不知道去了哪里一样，肚子也不见大起来，真实奇怪啊。

    阿尔托莉雅双手合十，说道：“我吃饱了，多谢款待。”

    另一边，苏落看着阿尔托莉雅，嘴唇微动，虚弱的说道：“你.......你终于吃饱了啊。”

    话音刚落，苏落身形一晃动，然后倒了下去。

    “苏落师姐。”阿尔托莉雅连忙扶住苏落。

    好在苏落的问题只是魂力耗光了而已，并无大碍。

    “我早知道，早知道她胃口这么大，我就不用魂力做包子了，我自己做一个普通的包子就行了。”苏落欲哭无泪的说道。

    .......

    当然，这件事情仅仅只是一个小插曲而已，比比东叫来了十六夜秋和阿尔托莉雅。

    “变出你们的武魂，让我看看吧。”比比东说道。

    阿尔托莉雅听罢，立刻召唤出了自己的武魂，她的前方，一道光阵闪过，一把剑悬浮在光阵之上，然后她双手握住这把宝剑，举了起来。

    而另一边，十六夜秋的武魂召唤就有点冗长了。

    “冰冷的火焰将世界全部包围。漆黑的花朵，绽放吧!同调召唤!出现吧，黑蔷薇龙!”

    她的身后，蔷薇花朵朵绽放，蔷薇花所化的双翼张开，一头黑色的巨龙从蔷薇花海当中探出头来。

    巨龙十几米高，充斥着整个房间，其威势甚至凌驾于当今天下号称是最强兽武魂的蓝电霸王龙之上。

    “我今天让你们过来是跟你们说说武魂融合技的事情的。”比比东看着两人的魂技，你们是新武魂战队，你们单个的力量都很强大，在大陆魂师大赛上，一定能够取得很好的成绩，但是，在整场大赛当中，你们可能会遇到一些拥有武魂融合技的对手，你们做好准备了吗？”

    在魂师界武魂融合技是魂师的奇迹，两个魂师，甚至三个魂师的组合产生武魂融合技，往往超过魂师一加一等于二的关系。

    魂斗罗龙公魂帝的蛇婆组合的龙蛇合击就能够挑战一些低级的封号斗罗，而玉小刚他们一伙之所以称之为黄金铁三角的原因也和他们的武魂融合技有关。

    “老师，就算是我们遇到武魂融合技的对手，我们也会想办法克服，然后将之击败的。”十六夜秋说道。

    “你们有这个心就好，不过，我接下来打算让你们拥有一个武魂融合技。”

    .

 161.花与剑蔷薇龙骑士

    “让我们拥有武魂融合度？”

    十六夜秋和阿尔托莉雅两人对视了一眼，秋说道：“可是，老师，我们并没有武魂默契度可言啊。”

    比比东手中多了一张卡片，卡片一经使用，便化为了金色的光屑在空中飘舞，下一刻，汇聚在地面上，构成了一个倒八字的阵法出现在两人的前方。

    “你们两人各自站在这道阵法的上方，这个阵法会让你们的武魂，魂力产生契合度，契合度会达到百分之六十。”比比东介绍道。

    这世间竟然还有如此神奇的手段能够创造出武魂契合度，阿尔托莉雅和十六夜秋都觉得很惊讶，但是对于比比东的说法并没有任何怀疑，各自来到这个无限符号的一个环内。

    两人踏入到这个符号空间之后，便不由自主的将自己的武魂和魂力释放了出来。

    魂力融入到那个无限符号的阵法当中，汇合在一起，源源不断，生生不息。

    在阿尔托莉雅的上方，一把巨剑虚影浮现了出来，而在十六夜秋的上方，一头蔷薇色巨龙的虚影则呈现了出来。

    两道武魂在阵法的作用之下，最终叠加在一起，化作一道模糊不清的光影。

    十六夜秋和阿尔托莉雅闭上眼睛，利用精神领域，彼此感知着对方的存在，模糊的光影到底是什么，恐怕也只有两人才知道了。

    不知过了多久，阵法当中，两人汇聚在一起的魂力，交融在一起的武魂与精神力最终分开，无限符号的阵法最终散去。

    十六夜秋和阿尔托莉雅再度睁开双眼，看向彼此。

    原本，两人只是同队的队友，擂台上互相认可的对手，但是如今，冥冥之中，两人却多了许多默契度。

    百分之六十以上的默契度已经能够构成武魂融合了，这下子，比比东也耐不住好奇，询问道：“你们的武魂融合技是什么呢？”

    “老师，这个恐怕我们也不清楚，只有使用了一次才知道。”阿尔托莉雅说道。

    “好，那就对着我使用一次吧。”比比东说道。

    “嗯。”

    阿尔托莉雅和十六夜秋倒不担心自己的武魂融合技会对比比东造成多大的伤害，于是两人头靠着头，背靠着背，脚靠着脚，十指与十指紧握在一起，玫瑰色与金色的光芒从两人身上喷涌出来，笼罩在周围，将两人的身影笼罩主。

    下一刻，一头蔷薇色的巨龙从光芒当中抬头，逐渐呈现出了自己的身影。

    而在的脖子处，站着一个全副铠甲武装的女子，女子手持着圣剑，目光凌厉无比。

    蔷薇之龙张开双翼，一道道荆棘条朝着比比东缠绕而来，这种程度的缠绕对比比东来说，轻松便能够震开，但是比比东依旧任由自己被缠绕著。

    被缠绕的顺便，比比东便能够感受到自身属性受到了一定的压制，甚至，这些蔷薇荆棘还源源不断的从自己身上汲取魂力。

    比比东并不做理会，而是看向这个龙骑士的身影。

    下一刻，巨龙张开口，骑士扬起圣剑。

    黑色的火焰伴随着燃烧着蔷薇花从巨龙口中喷射出来，而骑士则斩出一道圣光斩与蔷薇龙的黑火汇聚在一起，最终将比比东淹没在火海之中。

    ........

    擂台比试之后，比比东大概也能估算出这个魂技的能力，魂技的效果具备控制，强攻两种特性。

    蔷薇龙主导控制的一环，她的蔷薇荆棘可以大范围的缠绕，限制敌人，甚至从敌人身上汲取魂力补充自己。

    而强攻一环则由这个阿尔托莉雅所代表的骑士所主导。

    这两个超级武魂所促成的武魂融合，已经足够打败魂王巅峰的强者，甚至能够威胁到魂帝级别的存在。

    这还只是两人实力尚在魂尊阶段的情况下。

    若是到了魂宗，威力就又不一样了。

    “你们武魂默契度已经足够构成一个武魂融合技，想好为你们的武魂融合技起一个名字吗？”比比东询问道。

    “老师，我们想好了，就叫花与剑，蔷薇龙骑士吧。”

    “花与剑，蔷薇龙骑士，很好听的名字。”

    .......

    接下来的时间里，比比东让他们继续回到队伍当中接受天宸的训练。

    而另一边，比比东的第二次改革也开始推动了起来，某一天，全大陆的武魂殿都在同时出售一种名为报纸的东西，而比比东制定的记者条例，以及各种法令也顺势推出。

    报纸一开始人们并不是很感兴趣，但是，接过第一份报纸之后，情况就变了。

    没办法，斗罗大陆的生活娱乐方面十分稀少，哪怕是贵族，他们取乐的玩法也只有买一些奴隶玩一玩，或者是在斗魂场看斗魂而已。

    但是武魂殿推出了斗罗大陆的报纸之后，无论是天斗，还是星罗都纷纷订购了报纸。

    一些中产，只要手中有钱，也会选择购置一份廉价的报纸来看。

    另一边，中下层普通民众，隔三岔五的也会来武魂殿观看影响水晶所免费提供的全大陆新闻。

    而记者则成为了一个很新颖的职业，一些成就不了魂师，或者即使是成为魂师，实力也不强的人，则选择了走上成为记者的道路。

    各地的吟游诗人开始将武魂殿作为发表自己作品的平台，不断的将武魂殿投稿。

    这样的现象持续不到一个月的时间。

    星罗，天斗的皇室已经有了反应。

    他们自然阻止不了武魂殿推动传媒的发展，他们只得跟进，学着武魂殿依葫芦画瓢，同时也推出了自己的报纸。

    天斗的叫做天斗日报，星罗帝国则叫星罗日报。

    但是武魂殿售卖的报纸量大，而且分高中低三个档次，面向的是贵族，社会的中产，以及平民。

    星罗，天斗帝国则只能推向于面向贵族的报纸，受众面并不高，而且内容也并不引人注目。

    另一边，三大宗门的七宝琉璃宗也有所反应，七宝琉璃宗虽然是个宗门，但是他们同样是一个富甲天下的势力，他们的商会辐射面同样很广。

    宁风致也学着武魂殿推出了属于他们七宝琉璃宗的七宝日报等等。

    .

 162.这是他们应当做的

    “看来，不止是哪个社会，都有山寨的情况。”比比东说道。

    这七宝琉璃宗，星罗，天斗他们学武魂殿可是毫无心理压力。

    传媒领域的开拓与发展，对于整个大陆势力来说是一片空白。

    因此武魂殿能够迅速占领这个领域，并且从中分走一大块市场，但是斗罗大陆上的人也不是傻子，他们可能一开始不明白武魂殿想做什么事情，给他们时间，他们很快就能反应过来，并且做出应对的策略。

    若是天斗星罗两大帝国在不跟进，那么未来的天下事将是武魂殿一方说了算。

    不过，比比东也并不气恼，发生这种事情是很正常的一件事情，论搞传媒，他们一头雾水，但是比比东可是知道很多套路。

    什么标题党啊，内容该如何新颖啊，报纸抽奖啊等等，这些是星罗和天斗，还有七宝琉璃宗这些势力他们学不来的。

    而且，武魂殿打的是价格战，报纸不仅面向了贵族和中产，更是面向了普罗大众，这些七宝，天斗，星罗三方学不来的。

    .......

    不知过了多久，连远在巴拉克王国的史莱克学院门口，每天也会有送报人员准时的送来一份报纸。

    弗兰德一早过来拿起报纸，眼神紧张的打量了起来，他用手捂住报纸的一侧，然后缓慢的向左边移开。

    “对，这个数是对的。”

    “哈哈，这个数又中了。”

    “对对对。”

    “就差一个数了。”

    “中中中中........”弗兰德的呼吸变得急促了许多。

    然而——

    “哎呀，你在玩我吗，就差最后一个字了，你就不能给我中了吗？”弗兰德气氛的说道。

    一旁的大师不解的说道：“他怎么了？”

    赵无极看了大师一眼，递过一张过时的报纸给大师。

    大师结过这份报纸，看着上面一个醒目的内容。

    大概讲述的是一个魂师，购买武魂票，中了百万金魂币，并且中奖者受到武魂殿的保护，他购置了庄园田产从此过上了幸福美满的生活。

    大师合上报纸，说道：“我说我们这些小怪物生活条件越来越差，原来都让你给拿去买这个武魂票了啊。”

    弗兰德垂头丧气的看了大师一眼，说道：“这不能怪我啊，得怪这该死的中奖率啊，你想想啊，要是我一把就中的话，我们学院，很快就能有百万金魂币入账了不是吗？”

    “而且，这彩票也相当便宜，比斗魂场押注还要便宜啊。”

    “那你怎么不想想整个斗罗大陆，成千上万的人会买这一注，你中将的概率是多少呢？”大师说道。

    弗兰德：“.......”

    大师说道：“虽然一注武魂票所需要花费的钱不多，但是想要像你一样，一注武魂票中奖的人不知云云，你仔细算算，整个来回下来，是武魂殿付出的奖励多呢，还是买彩票的人带给武魂殿的收益多呢。”

    “当然是.......”

    紧接着，弗兰德目光一怔，看着大师说道：“武魂殿还真是会做生意啊，全大陆上，只需要一部分人来买这个五魂票，他们的奖金完全可以由他们的收获来出，剩下的便是武魂殿赚取的利润了。”

    “还不止如此呢。”大师指了指这份报纸，说道：“这个报纸，十分廉价，但是胜在量多，武魂殿在整个大陆设有武魂殿，他们出售报纸的量达到一个惊人的数量，哪怕每张报纸只给他们带去一枚银魂币的利润，你折合一下，武魂殿最终能赚走多少人手中的钱财。”

    “这.......”

    弗兰德两只眼珠子都被钱的符号给占据了，最后，他捶胸顿足的说道：“恨我不是武魂殿的人啊。”

    “就算你是武魂殿的教皇，恐怕你也想不到这个赚钱的点子吧。”

    “好了，所以以后，别把钱浪费在这些虚无缥缈的事情，想赚钱，那就把你的钱，在斗魂场，押注我们的小怪物胜利吧。”大师说道。

    “你说得对，指望一注上天，那是不现实的事情，我还不如指望小怪物能在斗魂场上给我多赢一些钱财回来呢。”弗兰德站起来说道。

    “就是不知道，比比东她到底在搞什么名堂了。”大师看着手中的报纸，突然心生一股正义感。

    大师毫不留情面的对比比东嘲讽道：“攫取天下人之利，这种行为，让我感到不耻，堂堂天下魂师的圣地，武魂殿难道堕落到这种地步了吗，比比东，你真实变了啊。”

    “大师，我觉得有的时候，你对武魂殿的看法有些偏激了。”弗兰德拿起报纸说道：“就拿这张报纸来说吧，一份廉价的报纸，就让让你知道数万里之外，你所不知道的信息，难道这份报纸它不值这个价值吗？”

    “这我知道。”大师说道：“但是我认为，武魂殿既然承载了天下魂师，天下万民的仰望，他们就更应当去服务各界而不应该收取报酬，就像他们每年免费给孩子提供觉醒的机会一样，这是他们应当做的。”

    弗兰德面色愣了一下，还能有这种道理？？

    弗兰德作为一个商人的思维跟玉小刚思维完全两回事，他觉得玉小刚的想法简直不可理喻，他不明白用钱买服务这个道理吗？

    但是出于为了朋友关系的考虑，弗兰德也知道玉小刚是一个自尊的人，也并不出言反对玉小刚的话。

    “我听宁荣荣从她的家里得到一个消息，教皇新收了几个徒弟，并且为此组建了武魂殿二队。”弗兰德换了一个话题，说道：“听说，教皇的徒弟，今年年龄和小怪物们的年龄差不多，都十二岁啊。”

    “都十二岁吗？”玉小刚混浊的双眼发光，他接着问道：“知道他们的情报吗？”

    “连七宝琉璃宗都不知道，我们就更不知道了。”弗兰德说道：“不过，我想小怪物他们是遇到了对手。”

    “对手？”玉小刚双眼一凝，坚定的说道：“不，同年龄，天赋差不多的情况下，已经难以找到像小怪物们这样优秀的人才了，除非他经过我的训练，否则根本不是小怪物的对手，小怪物的对手，不是他们的二队，而是他们的主队。”

    .

 163.爷爷你怎么来了

    “这么说，你想在下届魂师大赛上拿到冠军？”弗兰德惊愕的看着大师问道。

    “难道你不这么想吗？”玉小刚皱了皱眉头问道。

    弗兰德说道：“这一届魂师大赛，我也只是想让小怪物取得一个前茅的成绩而已，至于冠军，我没敢想过。”

    “毕竟，小怪物的年龄还太小了，他们这一届的魂师大赛参加完，还可以在参加下一届，在下一届魂师大赛，我就有信心他们能为我们史莱克学院带来冠军之位。”

    玉小刚说道：“不，我可以让他们在这一届魂师大赛当中取得冠军，你没有信心，我有。”

    弗兰德愣愣的看着大师。

    大师板着脸说道：“怎么，你不相信我吗，我可是魂师理论界巅峰的存在，在我的训练之下，哪怕小怪物他们年龄不如人，但是他们一样也能克服重重阻碍，最终取得冠军之位。”

    “好吧，我相信你。”弗兰德说道。

    .......

    但是，比起大师这个只看到武魂殿攫取了多少利润的人来说，宁风致看到的就比大师更为深远了一些。

    虽然斗罗大陆上没有舆论这一个概念，但是宁风致已经能够猜到了比比东想要做的事情了。

    但是，即使是知道，他也有心无力，毕竟虽然七宝琉璃宗很强大，但是相较于武魂殿来说，还是差了几个层次。

    只能跟进武魂殿的脚步，开办自己的报社，建立七宝日报。

    蓝电霸王龙宗门和昊天宗这些大宗大门对于武魂殿的行为并没有做出更多的反应。

    他们与武魂殿是敌对关系，再加上他们隐世的关系，在外界的影响力已经几乎快没了，都成了传说了，自然有自知之明，继续隐忍，没有插手武魂殿的这档子事情。

    蓝电霸王龙宗门则相反，他们看不上卖报纸这种事情，比起这个，老龙王玉元震更关心的是玉天恒和玉天心的发展，将来为宗门迎来一个一门双斗罗的时代。

    ........

    天宸的训练强度是极大的，武魂殿学院能挑战的对手已经挑战完了，被搜罗过来的穷凶极恶的天下罪犯，也被高强度的训练给耗光了。

    天宸便把这件事情上报给了比比东。

    “武魂殿学院，魂宗，魂尊队伍挑战无敌，几天之内，接连挑战死亡训练营的罪犯，甚至击败过一个拥有几个魂王所构成的大队伍。”比比东一边看着这份报告，一边念到。

    “教皇冕下，她们是我见过的最优秀的学员了，可是，就是武魂殿学员，也很难在提升她们的空间了，除非，她们能找到合适的历练对象。”天宸说道。

    “合适的历练对象吗。”比比东笑了，没有什么比他们更适合作为历练的对象的了。

    比比东随着天宸来到武魂殿学院，将斗魂殿的一处入口开在了武魂殿二队日常训练的地方当中。

    比比东和天宸带着天钥他们一众一同进入到斗魂殿当中。

    “冕下，这是哪里啊。”天宸好奇的询问道。

    “斗魂殿。”比比东说道：“一处秘境。”

    “秘境？”

    比比东没有过多的解释，她的手指在空中点了几下，天宸看不出比比东到底在做什么，只有比比东才知道，她这是在购买斗魂。

    “购买剑斗罗斗魂。”

    “购买唐晨斗魂。”

    “购买唐昊斗魂。”

    “购买天鳄斗魂。”

    .......

    买了几个合适的对象之后，比比东想了想史莱克六怪，终究是少了一个人啊！

    她希望自己的队伍能挑战一个完全体的史莱克七怪团队，但是又不能让朱竹清出现在斗魂的另一面。

    她思索了一下还有谁能够与戴沐白有足够的契合度，促成幽冥白虎武魂融合技呢？

    朱竹清她姐姐吗？

    不行，朱竹云就算能够与戴沐白构成契合，但是契合度低，幽冥白虎的实力也发挥不出来。

    思索了一下，比比东突然邪恶的笑了.......

    她纤长的手指停在一个与朱竹清，朱竹云有着一定相似度，但是更显得成熟的女子身上。

    朱天采，当代星罗帝国帝后，戴天风的妻子，八十八级魂斗罗。

    也就是说，她是戴维斯和戴沐白的妈。

    “就决定是你了，你就是史莱克七怪当中的一员了。”比比东点中朱天采，将她的斗魂也买了下来。

    .......

    秘境，十六夜秋她们也知道比比东手中有一些能够提升秘境的地方，但是她们并不知道这个新的秘境到底有什么用。

    “这个秘境，名叫斗魂殿，在斗魂殿当中，收录着大陆绝大多数天才强者的斗魂，而你们可以在斗魂殿当中挑战他们，磨砺自己。”

    “秋出列。”比比东说道。

    “在，老师。”

    十六夜秋从队列当中走了出来，比比东打了个响指，一个胖子从角落当中走了出来，胖子的目光猥琐无比，身穿着一套屎绿色的衣服。

    “他叫马红俊，未来的风黄斗罗，武魂是十首凤凰，和你一样，拥有极致之火的属性，他的魂力被我设定在38级，与你同级的地步，以后他就是你的对手了。”比比东说道。

    按理说，这个阶段的马红俊，只是刚刚剔除了邪火的凤凰而已，但是斗魂场上，比比东可以对这个斗魂的配置进行安排，因此比比东将三十八级阶段的马红俊配置成了十首凤凰的配置。

    本来，初见面，十六夜秋对马红俊这个人物的最初印象不是很好，但是听道十首凤凰和极致之火两个词之后，顿时变得凝重了许多，这无疑是一种与自己武魂同等的超级武魂。

    “天钥，出列。”比比东说道。

    “在，老师。”天钥走了上来，兴奋的说道：“老师，你给我安排什么对手呢，放心，无论是什么对手，我一样用黄金鳄王打扁他。”

    “你确定吗？”比比东笑道。

    角落当中，一个身形魁梧的老者走了出来，他身穿供奉的服装，背后披着白金色的供奉袍子，袍子上绣着一个黄金巨鳄。

    本来一脸轻松写意的天钥怔了，她上下打量了一下这个老者，半晌，这才说道：“爷爷，你怎么来了。”

    .

 164.她们可是母子啊

    是的，眼前这个人便是天钥的爷爷，金鳄斗罗。

    最适合成为天钥磨砺的对手的，就是眼前这个金鳄斗罗了。

    “不对，爷爷，你怎么只有39级魂尊的实力呢？”天钥稍稍的感知了一下，顿时愣了。

    自己的爷爷不是应该是九十八级的超级斗罗金鳄吗，怎么变成这个实力仅仅略微强过自己几级的天鳄呢。

    “这只是你爷爷斗魂而已，虽然他只有魂尊级别的实力，但是你别小看他哦，他就相当于你爷爷将实力压制到三十九级的程度，虽然魂力低了，魂技也被限制了，但是他对武魂的理解，对于战斗的经验还在。”比比东说道。

    听到这只是爷爷的斗魂而已，天钥松了一口气，说道：“我明白了，就算是爷爷的斗魂，我也一样要打败他的。”

    这妮子，大概是被爷爷宠上天了，结果知道对付自己的爷爷，没那么畏惧了。

    天鳄斗罗，在世人面前，提出他的名讳，都会让人敬畏三分，但是独独他的乖孙女完全不怕他。

    比比东冷笑一声，心道，在我的斗魂场里，你天鳄爷爷的斗魂可不会像你爷爷那样疼爱你的。

    “阿尔托莉雅出列。”比比东说道。

    阿尔托莉雅走上前来，拿着誓约胜利剑说道：“在，老师。”

    比比东微微额首，然后目光看向角落，角落当中，一个身穿白袍的白发老者走了出来，他的身上，凝聚着一股凌厉的剑势。

    熟悉他的人看到他都知道他的名讳，名扬天下的七宝琉璃宗剑道尘心。

    不过，比比东所选择的这个尘心跟现在的尘心不一样。

    顶配！

    九十七级的实力，而且没有折损自己的手臂，然后将实力压制到魂尊境界的程度，以此来作为阿尔托莉雅的对手。

    比比东说道：“他是天下最顶尖的剑客，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，是最适合你的对手，你要在和他对战的同时，学习和汲取他的优点，这对于你对武魂理解是有帮助的。”

    “老师，我知道了。”阿尔托莉雅说道。

    哪怕是知道剑道尘心的名声，阿尔托莉雅眸子中的战意也丝毫不锐减。

    “朱竹清。”比比东说道。

    “在，老师。”

    朱竹清也站了出来，她也看出比比东给他们安排的都是封号斗罗级别的对手，朱竹清非但没有畏惧，相反还十分期待，能与封号斗罗交战，才能衡量自己的实力，发现自己的不足之处。

    比比东点了点头，让斗魂显现出来。

    这又是一个武魂殿的供奉，他的身材显瘦，面容枯槁，身披着白金色带着金丝边的袍子，袍子上画着一头黑豹。

    这是武魂殿的五供奉，鬼豹斗罗。

    “鬼豹斗罗是我们武魂殿的五供奉，敏攻系封号斗罗，今后你的对手便是鬼豹长老的斗魂了。”比比东说道。

    “是，老师。”

    安排了朱竹清之后，比比东又给牛八，言开义，穆林四人各自安排了一些封号斗罗级别的斗魂。

    最后是剩下的两个辅助系，食物系的苏落和辅助系的穆旦。

    比比东说道：“你们两个是辅助系的魂师，因此我对你们的要求，不是打败你们的对手，而是在你们对手的攻击当中，逃走，能存活多久便存货多久的考验，所以你们的对手是这个人。”

    说着比比东的身后，一道鬼影闪现出来，化作鬼斗罗的模样。

    “敏攻系封号斗罗鬼魅长老，他的实力会压制到与你们同等的地步，然后，对你们展开猎杀，而你们，则是要在鬼斗罗的猎杀当中活过一定的时间。”

    “不要小看这段时间，有这些时间和没有这些时间差别还是很大的，兴许，你们日后遇险的时候，这些时间，能帮助你们拖延到队友对你的救援的到来。”比比东说道。

    “是，老师。”苏落和穆旦点了点头说道。

    给每个人各自安排了对手之后，比比东在将剩下的压箱底的三个人叫了出来。

    两个身形魁梧出粗壮的人，都手持这一把昊天锤，一个较老，一个则比较年轻。

    而剩下的一位面容英俊，比起另外两个硬汉的形象，这位呢面庞就显得柔和了许多，头上有着垂落下来的蓝色长发，他的背后张开海蓝色的八翼，一手是蓝银草，一手是昊天锤！

    这三人的身份呼之欲出，两个昊天斗罗，唐晨和唐昊，还有一个千手斗罗唐三。

    “他们三个，两个是昊天斗罗，一个名为唐晨，九十九级极限斗罗，一个则是唐昊，目前为九十六级封号斗罗，而这位叫做唐三，他是唐昊的儿子，实力.......你们以后会遇到的，他会是武魂殿的大敌人。”比比东说道。

    “抽空，你们就来挑战他们吧，认识一下你们对手，也是一个好事。”比比东接着说道。

    武魂殿二队的人看着三人，顿时都凝重了起来，两个昊天斗罗，唐晨可能没多少人听说过，九九极限斗罗，可不是一般的封号斗罗，而那个唐三，一手蓝银草，一手昊天锤，那实力所带来的压迫，一样也是封号斗罗实力。

    这是一个双生武魂的封号斗罗。

    “不过，再次之前，先来玩一场斗魂吧。”比比东让斗魂离开，将史莱克七怪的队伍召集了起来，戴沐白，朱天采，唐三，小舞，马红俊，宁荣荣，奥斯卡。

    “他们名为史莱克七怪，何谓史莱克呢，就是一种怪物，因此他们自诩在同一个年龄阶段下，没有人能够胜过他们，因此他们瞧不起任何同年龄的人，甚至比他们大的人都瞧不起，而你们的目标，就是将他们身为怪物的骄傲给我粉碎掉。”比比东笑道：“这些人在现实当中，与你们是同年龄的。”

    “可是为什么，之前的那个唐三，还有马红俊这两个封号斗罗会出现在这个队伍里呢？”天钥提出了自己的疑问：“难道他们十二岁就达到了封号斗罗不成？？”

    “不，斗魂场所显化出来的斗魂是他们未来的成就。”比比东说道。

    “老师，为什么我姑姑会和戴沐白走在一起，他们可是母子啊？？？”朱竹清问道。

    .

 165.武魂殿战队与史莱克战队

    比比东不知道该作何解释。

    不知作何解释，比比东只能换一个说法。

    “这是为了给你们的考验，一支拥有武魂融合技幽冥白虎和没有拥有武魂融合技的队伍是不一样的。”比比东说道。

    朱竹清脸色顿时变得不自然了起来，她指了指戴沐白和朱天采问道：“所以让他们组成武魂融合技？”

    “这只是斗魂而已，并不是他们本人，没必要那么在意那些东西。”比比东说道：“难道，你想把你自己的斗魂投放到和他在一起，在与他组成一个武魂融合技不成？”

    朱竹清连连摇头，表示拒绝，她没有选择她才会选择和戴沐白在一起，但是她现在不需要在被家族的宿命所捆绑，戴沐白只会让她觉得恶心而已。

    “好了，既然没有别的疑问，那就上擂台吧，这是我给你们找的全部对手，上擂台前，你们记住一句话，这个擂台，没有别的规矩，什么手段，什么东西，目的只有一个，杀死对手。”比比东说道。

    武魂殿二队成员心中顿时一凛，什么手段都能使用，目的只有一个词，杀光对手吗？

    比比东的五个弟子都上了擂台，而剩下的两个则是强攻系的大力神牛牛八和敏攻系的雪原狼言开义，总计七个人在擂台上一字摆开。

    而另一边，史莱克七怪战队也来到擂台的一侧。

    “和寻常的擂台一样，你们有三分钟的时间开启武魂，三分钟后，钟声一响，擂台开始。”比比东说道。

    话音刚落，两队各自开启了自己的武魂。

    武魂殿二队这边。

    十六夜秋：三十九级，魂环配置：紫紫紫

    阿尔托莉雅：三十八级，魂环配置：紫紫紫

    天钥：三十八级，魂环配置：紫紫紫

    苏落：三十六级，魂环配置：紫紫紫

    朱竹清：三十五级，魂环配置：紫紫紫

    言开义：三十六级，魂环配置：黄黄紫

    牛八：三十五级，魂环配置：黄黄紫

    史莱克这边比比东选取的是他们刚刚吸收仙品时候的状态。

    唐三：三十七级，魂环配置：黄黄紫

    戴沐白：四十二级，魂环配置：黄黄紫紫

    马红俊：三十六级，魂环配置：黄黄紫

    宁荣荣：三十七级，魂环配置：黄黄紫

    奥斯卡：三十八集，魂环配置：黄黄紫

    而史莱克七怪的小舞没有服用仙品，原本只是三十一二级左右的实力而已，但是比比东还是将她的魂力等级设置到了三十八级的程度。

    朱天采则本来就不是史莱克学员的成员，比比东把她的魂力压制到了三十八级的地步。

    两支队伍当中，武魂殿二队的武魂品质，魂环配比上占据着优势，毕竟，史莱克七怪这边，唐三没把昊天锤练起来，马红俊的凤凰武魂还只是顶级武魂而已，并没有进化到后来的超级武魂，武魂殿二队则有三个超级武魂，两个顶级武魂的优势。

    从魂环配置上来看，武魂殿二队有着绝对碾压的优势，五个成员从第一魂技开始，便具备第三魂技的威能。

    当然，史莱克七怪也有优势，优势自然在于他们的魂力等级，队伍内拥有一个魂宗级别的戴沐白，而朱天采更是一个魂斗罗将自己的实力压制到了魂尊境界，战斗经验可不是同级别魂师可取的。

    因此，从一开武魂的那一刻，武魂殿战队的目光便不自主的留在了戴沐白和朱天采的身上，这两人不仅实力强横，而且还具备武魂融合技能。

    也因此，他们犯了一个重大的错误，那就是忽略了整支队伍当中最危险的存在，唐三。

    擂台旁边，比比东和天宸站立在一起。

    “天宸教席，你觉得哪一支队伍获胜的概率比较大呢？”比比东问道。

    天宸思索了一下，说道：“还是我们武魂殿二队的队伍获胜的概率会大一些，毕竟五个队员都具备三个千年魂技，这是那支战队所不具备的，而且我的队伍经历了我的磨合之后，别说是打魂尊战队了，就是打一支全魂宗的战队，那也不在话下。”

    “那么不妨，我们打一个赌如何？”比比东说道。

    “属下不敢。”

    和教皇打赌，天宸想都不敢想。

    “在这个秘境里，你不用把我当成一个教皇，先说说我们的赌约吧，如果你赢了的的话，我帮你突破到封号斗罗这个地步如何。”比比东笑道。

    “至于我赢了的话........”比比东沉思了一下没有想出什么好条件，她实在想不出，能从天宸身上获得些什么东西。

    “等本皇想好了再说吧。”

    “好了，我把首先押注的权力交给你，你会选择押哪边呢。”比比东笑道。

    天宸说道：“教皇冕下，我押注史莱克战队这边能获胜。”

    比比东一愣，说道：“你之前不是说，我们的战队赢面更大一些吗？”

    天宸说道：“冕下，我现在想想，又改变了主意，觉得史莱克的赢面会更大一些。”

    比比东大概也明白了他的用意。

    会抵住成为封号斗罗的诱惑，将正确答案推给了我。

    这倒是让比比东想起了前世的一个典故，叫做田忌赛马，这篇故事告诉我们田忌和孙膑是怎么用自己的智慧去赢了齐威王的，但是反过来说，不也说明了一件事情，那就是你田忌不会做臣子吗？

    老领导兴致来了，你陪他赛马，他赢了他开心，提拔提拔你，你也开心，可是你非得赢了他，老领导败兴了，将来不得给你穿穿小鞋子吗？

    比比东当然不是那种小气的领导，她之所以开这个赌局也只是即兴而为而已。

    不过，天宸表面上把正确答案推给了比比东，但实质上，比比东自己对于自家战队的赢面并没有那么看好，甚至认为他们输掉这次擂台的概率很大。

    但是既然话已经放出去了，她也只能捏着鼻子认了。

    “既然你押注史莱克七怪的话，那么我就押注武魂殿战队吧。”比比东说道。

    .......

    铛铛，一阵钟声响起，代表擂台战开启了。

    .

 166.一剑劈死小舞

    擂台战开启

    钟声响起，武魂殿战队这边，作为辅助的苏落已经将包子分发完毕，十六夜全力出手，召唤出了黑蔷薇龙。

    阿尔托莉雅，天钥两大强攻位列前排，完成武魂附体。

    天钥的目标直接朝着戴沐白杀了过去，拥有黄金鳄王武魂的她自信不会差给白虎半分，哪怕是他已经有了第四环。

    而她只需要拖住戴沐白，在一个人拦住朱天采，就能限制掉这个对于武魂殿战队威胁较大的武魂融合技。

    阿尔托莉雅站在秋的前方的目标则锁定在唐三身上，虽然唐三在这个队伍的威胁在她看来应该没有戴沐白和朱天采的威胁来得大，但是未来成就摆在那里，阿尔托莉雅可不敢小瞧这个敌人。

    如果能在开战当中淘汰掉这个敌人的话，那么接下来会好打一些。

    朱竹清，言开义则是位于两侧，准备发动魂技，朱竹清的目标是朱天采，两人的武魂皆是敏攻系，实力差距不大，但是朱天采威胁同样很大，虽然她只有三十八级的魂尊实力，却有魂斗罗的经验。

    言开义则是身体化作雪原狼，以极快的速度绕着场地绕开对方的主力，目标直指史莱克七怪的后排两大辅助。

    而牛八则留下来负责保护苏落。

    十六夜秋负责控场

    但是计划赶不上变化。

    史莱克七怪这边，唐三说道：“升空。”

    大家听话之后，直接拿起一枚蘑菇肠吃了下去，然后背生双翼飞了起来。

    天钥扑了个空，看着飞在高空当中的史莱克七怪成员，顿时气呼呼的，她黄金鳄王是不错，但是现在暂时没有对空类的能力。

    武魂殿战队这边，能对付空中的手段很少。

    “我把他们拉下来。”十六夜秋说着，黑蔷薇龙下方，数道荆棘藤曼蔓延出来，朝着天空的史莱克七怪成员拉了过去。

    哪知道他们的速度奇快无比，躲开了十六夜秋的数道荆棘藤曼。

    毕竟，这是源自奥斯卡的魂技，飞行蘑菇肠，能在天空短暂的飞行一分钟，而且是以鸡冠凤尾蛇的速度来飞行的。

    史莱克七怪这边，升上天空之手，手中魂导器一闪，纷纷各自拿出一把黑色的匣子。

    黑色的匣子数个孔对准了武魂殿战队。

    武魂殿战队这边，他们并清楚这些黑匣子到底是什么，但是莫名的心声不安。

    阿尔托莉雅如果是具备前世的记忆的话，她多多少少是能够知道，这应该是一种弓弩类的武器。

    但是她现在是斗罗大陆的人，常识基本都是以斗罗大陆的常识来构建的，自然，就没有所谓暗器这种概念了。

    虽然武魂殿战队有所戒备，但是史莱克七怪反应更快，黑色的弓弩从匣子当中射了出来。

    暗器强就强在一个突然性，史莱克战队使出暗器是突然性的。

    黑色的弓箭犹如雨点一般扫了下来。

    从天而降，牛八和苏落两人同时被淘汰掉。

    下一个，朱竹清的腹部被弓箭射穿，射死在赛场上。

    言开义也没能幸免，不多时便被弩箭射成了筛子。

    而另一边，天钥及时的开启了魂技，黄金鳄甲挡住了弓弩的冲击，但是毒液却从伤口处朝着体内蔓延........

    不多时，天钥嘴角流出毒血，她身形晃动了一下，不甘心的倒下了。

    另一边，十六夜秋背后的蔷薇双翼张开，挡下了密密麻麻的剑雨躲过了这场冲击。

    阿尔托莉雅则用高潮的武艺，挥舞着手中的宝剑，砍掉了一根根袭来的弓箭，她看向死掉的队友，然后冲向了十六夜秋。

    两人武魂融合在了一起，最终化作蔷薇龙骑士出现在战场之上。

    史莱克七怪收回了手中的箭矢，戴沐白和朱天采对视了一眼，以极快的速度抱在了一起，然后同样是一道光芒闪现出来。

    幽冥白虎出现。

    幽冥白虎属于强攻类的融合技，主导强攻，并且有着幽冥灵猫一般的速度，以极快的速度打向蔷薇龙骑士。

    蔷薇色的巨龙身下，花瓣蔓延起来，然后熊熊燃烧，焚向幽冥白虎。

    白虎顶着极致的火焰向着龙身上的骑士扑杀而来，骑士高举手中的剑砍向了虎爪。

    一击碰撞，幽冥白虎并未取得优势，蔷薇龙上的骑士，似乎拥有者难以置信的巨力，竟然能与白虎力撼。

    龙的攻势来了，藤曼从蔷薇色巨龙的身上蔓延出来，缠住了飞行的白虎，白虎用巨力撕开荆棘藤条，然而很快，这些藤条又迅速的生长上来，缠绕上幽冥白虎，并且源源不断的从他的身上汲取魂力过去。

    幽冥白虎竟然在武魂融合之上落入了下风，史莱克成员也不干坐着，宁荣荣使出九宝琉璃塔的能力接连辅助幽冥白虎。

    一束火焰焚烧而来。

    这是马红俊的魂技凤凰火线，火线烧向黑蔷薇龙，但是拥有极致之火的蔷薇龙所延伸出来的蔷薇自然附带着火免的效果。

    凤凰火线并不能烧掉荆棘条，火焰反而使得蔷薇花开放得更加艳丽，越来越多的蔷薇花张开，一朵朵蔷薇花花瓣从花朵当中脱落出来，朝着空中汇聚，化作花火焚焚向幽冥白虎，要将两人烧死在蔷薇条当中。

    见情况不对劲，马红俊立刻收手。

    唐三立刻召唤出了蓝银草，蓝银草所附带的藤条与蔷薇花所附带的藤条牵制着，缠绕着。

    像是遇到克星一般，虽然蓝银皇坚韧无比，但是遇上荆棘条，荆棘条是蔷薇龙身上的须发较之植物更为坚韧不拔，更是附带着尖刺。

    蓝银草去蔷薇藤缠绕在一起，立刻便被尖刺刺开，割裂。

    化作一节节的蓝银草段。

    头一次自己无往不利的蓝银草竟然遇到了克星。

    武魂与本体有着密不可分的联系，蓝银草在荆棘花海当中被割裂，被分解直接影响到了唐三本人，他一口鲜血吐了出来。

    “三哥。”小舞看着唐三的样子，眸子变得通红。

    她转过身，看向巨龙身上的骑士，便有了计划。

    小舞一个瞬移来到了骑士的身后，想要给她来个弓腰抱杀八段摔。

    但是骑士似乎有所预感，在小舞瞬移的瞬间，转过身子。

    “小舞不要——”唐三凄厉的说道。

    只见骑士一件将小舞劈成了两半，小舞的尸体从空中落下，带着血淋淋的一幕。

    .

 167.杀死小舞的人都该死

    她的鲜血立刻被带刺的蔷薇花所吸收，使得蔷薇龙的周身，花海更加放肆的绽放。

    但是，小舞的死，立刻引来了史莱克七怪的爆种。

    “小舞。”

    “小舞。”

    “小舞。”

    .......

    “杀死小舞的人，都该死。”唐三落到地面上，双眼通红，怨恨的仰视着眼前这个高大的蔷薇龙骑士。

    蔷薇龙骑士内，十六夜秋愤怒的声音从巨龙身上传出：

    “难道你们使用卑劣的手段杀死我的队友，你们就不应该去死吗？”

    说着，蔷薇龙周边的一道道藤条朝着唐三蔓延过去，要把他控制起来。

    “哼，你们的人死了也就死了，但是你们千不该，万不该，不该伤害小舞。”唐三的背后，衣服破裂开，八蛛矛从背后延伸出来，然后犹如机械式的飞速摆动起来。

    每一次摆动，都割裂掉一条条蔓延而来的植物藤条。

    他的脚步踏着一种虚幻的步伐，灵巧的避开了十六夜秋一次又一次的对他的缠绕。

    他的二十四桥明月夜犹如小叮当的百宝袋一般，变出了层出不穷的暗器，龙须针，子母追魂夺命胆，诸葛连弩，接连扫射。

    什么叫做我们的人死了也就死了，独独我们不能伤害小舞。

    唐三的话点燃了十六夜秋和阿尔托莉雅的怒火。

    在龙身上，骑士高举着圣剑，圣辉在汇聚，巨龙张开嘴巴，黑色的火焰在燃烧，火焰当中，依稀可以看到蔷薇之火，熊熊燃烧。

    “不好，阻止他们。”马红俊煽动凤凰双翼，朝着唐三而来。

    然而，戴沐白更快——

    受到唐三的牵制，蔷薇龙骑士在不能全力去限制幽冥白虎，荆棘条当中的幽冥白虎终于爆发了起来，它身上，白光炸现，轰开了缠绕在身上的藤条，扑向天空，然后朝着蔷薇龙骑士冲了过去。

    想要打断必杀。

    但是必杀已经汇聚完毕。

    骑士斩出带着耀眼光辉的斩击，而黑龙喷射着炽热的蔷薇之火。

    两道能量缠绕在一起，直接迎着白虎轰击而来。

    幽冥白虎以身体挡下了十六夜秋和阿尔托莉雅的全力一击，削弱了攻击的能量，但是幽冥白虎也顺势解体，戴沐白和朱天采从高空当中跌落下来。

    其中，戴沐白的双腿更是在跌落的过程当中，被烧掉了。

    浴火凤凰，凤翼天翔

    马红俊身上燃烧着熊熊的火焰，然后身上展开凤凰双翼与蔷薇龙骑士的攻击碰撞在一起。

    凤凰之火与花火，神圣的能量互相倾覆，最终，双双耗尽掉能量。

    马红俊也因为能量的耗尽而跌落下去。

    只剩下唐三了。

    唐三的攻势酝酿完毕。

    他运转玄天功，玄玉手朝着蔷薇龙骑士打出了——

    追魂夺命阎王贴！

    ........

    阿尔托莉雅和十六夜秋的武魂融合能量最终耗尽，崩溃了，两人身上都沾染着恐怖的剧毒，在毒素缠绕的痛苦当中死去。

    武魂殿二队全灭

    史莱克这边，唐三，奥斯卡，宁荣荣只是损耗了一些魂力而已，戴沐白，朱天采，马红俊被打残，小舞战死。

    如果不是比比东跟天宸说，斗魂场上的人死了不是真死，天宸早就上去干死这帮史莱克的混蛋了。

    比比东看了天宸一眼，说道：“你赢了，史莱克获胜了。”

    说着比比东从魂导戒指当中选择了一株仅次于仙品的药材递给天宸，说道：“吸收它，能助你尽快达到九十级，并且没有任何副作用，你成为封号斗罗之后，依旧可以不断的提升自我，在你成就九十级之后，我会安排菊鬼两个斗罗配合你去寻找一枚魂环的。”

    “多谢教皇冕下。”天宸赢得也很懵逼，但是他的心情并没有因为能成为封号斗罗而开心起来，武魂殿二队没有复活的任何时候，他的心情都是不安定的。

    过了一会儿。

    流光一闪，斗魂殿复活台上，十六夜秋，天钥，朱竹清，阿尔托莉雅，牛八，言开义，苏落七人从复活台上走了下来。

    看到他们顺利复活之后，天宸紧绷的心也松了一口气。

    他是一个魂斗罗，也是一个老师，他的天赋虽然足够支撑他走向封号斗罗，但是也就那样而已。

    比起自己的成就，他更在乎的是自己教出来的学生的成就。

    而武魂殿战队这边，复活短暂的喜悦过后，对于他们来说，更多的是沮丧。

    经过天宸的磨合之后，他们已经逐渐成为了一个互相帮扶的团队，在武魂殿学员这个天骄辈出的地方，他们以低年龄的姿态接连打败了所有的对手，魂尊，魂宗境界的敌人，收拾他们对他们而言却不在话下。

    他们更是在死亡训练营当中打败拥有魂王级别的队伍。

    哪怕在艰难，他们也一样能够支撑过去。

    他们没有失败过，团战不败，这是他们的骄傲，但是——

    但是他们没想到会败得这么惨。

    如果不是十六夜秋和阿尔托莉雅拥有武魂融合技，恐怕结局还会更惨，甚至，有可能在首次交锋当中全灭。

    比比东和天宸把他们召集了过来，训斥了一遍总结了他们失败的经验与教训。

    天钥不服气的说道：“老师，他们竟然使用工具，还是用毒，这场决斗根本就不公平。”

    “若是他们只开武魂跟我打，我也不会那么早退场的。”

    比比东说道：“你们还记得上擂台前我说过的话吧。”

    十六夜秋说道：“记得，您说过，这场擂台没有任何规矩可言，有的，就是全灭对手，或者自己一边全灭。”

    比比东点了点头，说道：“对，擂台没有规矩限制可不可以使用暗器，所以他们并没有违规。”

    “一个人实力的强弱可以由武魂，魂技来决定，但是武魂魂技却不一定决定了一个人全部的实力。”比比东看了天钥一眼，说道：“这些人，我说过，他们将来是武魂殿的大敌，他们使用的是一种名为暗器的东西，暗器这种东西，胜在出其不意，如果你们不是在这个擂台当中碰上他们使用暗器，如果你们是在现实当中遇到他们，然后被他们使了暗器，你们说，最终结果会怎么样。”

    听到这句话，武魂殿战队顿时觉得在擂台上输给了史莱克学员也不是一件不能接受的事情了。

    现实真要是遇上了，那死，就是真死了。

    .

 168.我想结婚了

    比比东模拟出来的史莱克七怪基本是现阶段唐三顶配的状态，而且在不限制任何条件的情况下，能打成这样子其实已经很不错了。

    要知道，唐三那些暗器，完全就是在开挂，现阶段别说是魂宗队伍遇到他了，就连魂王队伍遇上火力全开的唐三他们，也有大意失荆州的时候。

    “老师，你说他们是我们武魂殿的大敌，那么也就是说他们和我们是同一代人吗？”十六夜秋天钥问道。

    比比东说道：“没错，史莱克七怪当中奥斯卡今年十四岁，戴沐白今年十五岁，而朱天采并不是史莱克六怪的成员，除了他们以外，其他人皆是十二岁。”

    “尤其是这个唐三，他是罕见的双生武魂，他另一个武魂昊天锤的潜力还没有发挥出来，仅仅是凭借着蓝银草，以及这一手出神入化的暗器操纵，他可以称得上将来我们武魂殿的心腹大患。”

    当然，比比东没说唐三体内有一个大叔的灵魂，而小舞则是一头十万年魂兽的化身。

    “嘶——”

    武魂殿战队的成员原本以为自己已经很怪物了，结果没想到，遇到了比他们还怪物的人。

    他们很清楚，自己的成就，天赋固然是一方面，没有比比东所给的仙品，已经开启秘境，他们也不可能仅仅十二岁就达到这一步。

    但是他们万万没想到，竟然会有人在同年龄，竟然有人也能达到这一步。

    还是武魂殿的敌人。

    身为武魂殿的人，他们或多或少知道一些消息，史莱克七怪的构成当中，唐三的武魂昊天锤就很能说明问题，他不是一个平民，他是昊天宗之人。

    武魂殿与昊天宗的关系，绝对是敌对的关系，上任教皇便是死在唐昊手下，而武魂殿也逼得昊天宗封山，虽然这些年来，武魂殿与昊天宗没有更多的大事情发生，但是只要是个人，都知道昊天宗在隐忍，在等待武魂殿最虚弱的一刻。

    还有一个拥有者九层宝塔武魂的少女，她是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿宁荣荣。

    七宝琉璃宗是昊天封山之后明面上最大的宗门，他与武魂殿的关系一直维持在一个平衡的关系，但是这个人很跳，常年游走于上三宗与两大帝国之间，目的就是联合这些实力，形成一个同气连枝的联盟，平衡武魂殿势力所带来的威胁。

    戴沐白和朱天采两人则来自星罗帝国，星罗帝国早期因为武魂殿的关系，不得不咽下吞并天斗的野心，加之最近武魂殿越来越强，星罗帝国更是不安，它也算得上武魂殿潜在的对手。

    各大势力所构成的这支队伍，真如比比东所说的，将来会是他们的大敌，甚至是武魂殿的大敌。

    “老师，如果他们是敌人的话，我可以让我爷爷去收拾他们啊，他们的暗器对于爷爷没有任何作用。”天钥说道。

    比比东笑了，她说道：“若是要对付他们，何须要二供奉亲自出手呢，我要的是将来，你们能在魂师大赛的时候，赢他们赢一个漂漂亮亮。”

    “我明白了，将来遇到这支队伍，我一定会带领我们的队伍打败他们的。”十六夜秋说道。

    她可没有忘记唐三那道令人作呕的眼神，以及那句话：你的人死了也就死了，但你千不该万不该，不该伤害小舞。

    “不，用绝对的力量镇压他们，摧毁他们作为怪物的骄傲，让他们明白，你们是人，而不是怪物，将他们拉下怪物的神坛。”比比东淡淡的说道。

    “嗯。”

    “一次失败不要紧，接下来很长一段时间，你们就留在这片斗魂殿当中试炼吧，不断的去挑战你们的敌人，争取从他们那层出不穷的暗器，功法手中，找到自己的应对方法，你们会遇到他们的，相信我，过不了多久，你们就能在擂台上与现实世界的他们一决雌雄了。”比比东说道。

    ........

    比比东和天宸来到秘境之外，比比东对教席天宸说道：

    “其实呢，让他们遭遇强大的对手，经历一次两次的失败，也并不是一件坏事，相反，一支只有胜利，没有失败的队伍，才是一个大问题，因为他们经受不起失败。”

    天宸点了点头，随即疑惑的说道：“天下，真有那样的怪物吗？”

    天宸对于自己培养的武魂殿二队实力增长是有所了解的，至少他知道她们吸收了仙品，否则达不到同年龄如此变态的程度。

    但是，史莱克七怪的成就就让他有点匪夷所思了。

    比比东看了天宸一眼，说道：“现实当中，他们现在到底处于何种程度，我暂时不能告诉你，但是我可以告诉你的是，这支队伍是玉小刚带领的队伍哦。”

    “玉小刚！”天宸愣住了。

    “所以，天宸教席，你更有击败他们的理由了对吧。”比比东笑道：

    “这片秘境空间时间对比外界是100比一的比例，也就是说内部的时间流逝与外界的时间流逝，这处秘境我暂时就交给你了，用来训练这些学生，记住，不要让任何人，哪怕是我们武魂殿的任何人，也不能透露。”

    “你安排好课程之后，把仙品吸收了，然后等实力达到九十级以后，去找菊鬼斗罗吧，让他们陪你进去猎取你的第九魂环。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”天宸说道。

    .......

    将斗魂殿安排给了天宸之后，比比东回到教皇殿当中处理政务。

    此时，比比东的两项改革已经发挥了效果，最近的改革，已经极大的改变了整个斗罗大陆的生活面貌。

    上流社会的贵族老爷们，都会预定一些报纸，每天闲来无事，除了看斗魂，陪老婆情人嘿嘿嘿，以外，还多了一个兴趣，那就是翻看一下报纸。

    而平民呢，每天黄昏的时候，都会准时的来到城市，村里的武魂殿，定时的收看免费的，每天播报的一些新闻等等，还有人，走上记者这一行业，漫天下的收集着新闻，也有人以送报员的身份养家糊口。

    同样，比比东也不免俗，每天印刷好的报纸当中，就有一份是专门送到她办公室的。

    比比东拿起咖啡一边喝着一边翻开报纸。

    魂导器响了，比比东拿出传讯魂导器，是千仞雪打过来的。

    比比东拿起魂导器问道：“雪儿，有什么事吗？”

    “妈，我想结婚了。”

    .

 169.你像一条舔龙

    “噗——”

    刚刚喝下去的咖啡当场被比比东给喷了出来。

    “你刚刚说什么？？”

    “我想结婚。”千仞雪说道。

    比比东：“是谁？”

    是谁，敢在老娘不在的时候拱了老娘的小白菜，站出来，我保证不得不打死你。

    “独孤雁。”

    独孤雁是吗，很好，提老娘四十米长大砍刀来，我允许你先跑39米！

    等等——

    独孤雁？

    这不是独孤雁的孙女，我那个在皇家学院上学的二徒弟吗？

    “为什么是她，你该不会喜欢女的？”比比东问道。

    千仞雪说道：“是这样的，我现在是雪清河，我代替他的时候，我和他都不过十一岁而已，雪夜大帝不会在意我们，可是今年雪清河已经二十三岁了，这个阶段下，其他皇子就是没有自己的儿女，也有自己的皇妃了，但是我到现在都没有，雪夜大帝是急了。”

    “所以，你想找个人的来一场假结婚吗？”比比东说道。

    千仞雪说道：“是的，至于为什么要找独孤雁呢，这也是雪夜大帝他这段时间不断暗示我的缘故。”

    “他希望我能将独孤雁拿下，成为太子妃之后，他百年后，独孤博才能更好的辅助我。”千仞雪说道。

    “这雪夜大帝还真是能替你着想啊。”比比东笑道：“要是他知道了你的身份后，不知道作何感想。”

    千仞雪说道：“是啊，不过，他这一生都不应看到我真实的面目。”

    “我和独孤雁妹妹商量了一下，我们来一场假结婚，她帮我挡雪夜大帝和皇后，而我则帮她挡那个烦人的橡皮糖。”

    “并且，这场假结婚之后，在天斗帝国内部，独孤博也可以顺理成章的站在我这边，帮助我。”

    比比东说道：“如果你是这么决定的话，那么可以啊，独孤博同意的话，我没有问题。”

    千仞雪说道：“独孤博前辈是独孤雁妹妹那边去说服，我也不确定，不过，说到底都是独孤雁妹妹她比较吃亏。”

    毕竟，千仞雪用的是雪清河的马甲号，而独孤雁则是自己本人，并且，千仞雪是雪清河的秘密，哪怕是天斗被谋国之后，也不会被解密的，至少得等到多年后，雪家的政治影响力消退之后，才会成为历史，被记载下来。

    也就是说，独孤雁嫁给的是雪清河皇子，那么独孤雁在找其他对象就有点困难了。

    “不过，你都好久没来看我了。”千仞雪不满的说道：“虽说武魂殿的事情繁重，但是，你多多少少也和我用魂导器联系一下啊。”

    “雪儿，武魂殿该忙的事情已经忙完了，过段时间我就去看你吧。”比比东说道。

    .......

    不说比比东都差点忘了自己因为传授毒功，在外面还有一个二徒弟独孤雁呢。

    自己的女儿要娶自己的徒弟，比比东的心态还是有点微妙的。

    不过，比比东没忘记，之前自己让独孤雁和玉天恒断干净，也不知道这件事情独孤雁有没有去办。

    很快的，比比东便得到了想要的情报。

    独孤雁回到天斗皇家学院之后，便以擂台战的方式来回答了玉天恒。

    打败我，我跟你交往。

    输给我，就不要来烦我。

    如果是之前的独孤雁，玉天恒并不惧怕。

    但是修炼了毒功，逐步凝练毒丹，且吃下了地龙金瓜，进化了武魂之后的独孤雁有44级魂宗的实力，玩毒的能力上升，武魂品质更是要超过蓝电霸王龙一筹。

    交战当中，独孤雁便把玉天恒干净利落的击败了。

    在知道自己心生情愫的人突然变得这么弱小，和他在一起，将来他有注定与老师与爷爷为敌，独孤雁心中的那点情愫自然的消失了。

    擂台比试之后，独孤雁便拒绝了玉天恒。

    这令皇斗战队的其他人物惊讶了，他们原以为，玉天恒和独孤雁能走在一起，队长追求副队长，副队长有意，这可是他们看在眼里的，结果没想到会是这种结果。

    比比东将皇斗战队那边的资料合上，想了想，确实好久没有过去看千仞雪了。

    这段时间，自己忙着都是推动武魂殿改革，完成秘境试炼，调教武魂殿战队，都把游离在武魂殿之外的千仞雪和独孤雁给忘了。

    正好，这次出去一趟，也让她们把魂环提升一番，当然，千仞雪也让她的魂骨提尽量提升一下，这样至少魂骨达到十万年。

    她不在需要每天带着人脸面具，也能完美的伪装雪清河了。

    想了想，比比东将手中的工作全部安排给傀儡之后，便动身离开了。

    当然，她这次离开，还有另一个目的，那就是冰宫。

    .......

    关于皇斗战队的事情，比比东只知道独孤雁在擂台上击败了玉天恒，然后拒绝了玉天恒，并不知道这件事情还有后续。

    是的，玉天恒并没有放弃，败给女友很丢人是不假，但是这么野的女朋友才有追求的欲望啊。

    过去的玉天恒追求独孤雁，都是展示自己的强大，利用自己的拳头，铁血的镇压了所有想要来追求独孤雁的追求者，包括雪崩，然后追求独孤雁。

    女孩子嘛，总是会为强大的男人而感到心动的。

    但是，现在，玉天恒改变战略了。

    身为蓝电霸王龙宗的传人，玉天恒有的是钱，他隔三岔五的都会给独孤雁买下一些她喜欢的东西，并且学习用动人的情话去追求独孤雁。

    独孤雁渴了，玉天恒马上送来水，独孤雁饿了，他马上叫人送来饭食，他开始萦绕着独孤雁，试图通过死皮赖脸的方法来撬开独孤雁冰冷的内心。

    但是面对玉天恒的种种好处，独孤雁持拒绝的态度，他的水不喝，他的饭食不吃，他送的礼物一一退还。

    “我说你烦不烦啊。”独孤雁不耐烦的说道。

    “雁雁，你要相信我，我是真心待你的啊。”玉天恒说道。

    “之前说过了，擂台上你已经输了，别再来烦我了。”独孤雁转身便走。

    玉天恒刚想去追独孤雁的时候，御风喝奥斯罗拦在了玉天恒的身旁。

    “队长，你不觉得你现在很像一条舔龙吗？”

    “哼，你懂什么啊，虽然不知道独孤雁的实力是为何提升得如此之快，但是我的武魂乃是天下最顶级的蓝电霸王龙。”玉天恒说道：“追上雁雁是迟早的事情，但是这段时间，我得展示出我的热情来，才能留住雁雁。”

    “只要功夫深，冰山我也能把她融化掉。”

    当然，还有一点玉天恒倒是没说，这个世界，爱情是不纯粹的，玉天恒追求独孤雁的最初目的，只是为了帮助宗门拉拢一个封号斗罗，同时，压过弟弟，成为下一任宗门的继承人。

    蓝电双星，玉天恒，玉天心是免不了一番争权夺利的。

    .

 170.因为我们是真爱

    而在天斗城的另一边呢。

    自从得知了独孤雁拒绝了玉天恒之后，雪夜大帝心思就更加的活络起来了。

    每当雪清河来到雪夜大帝面前的时候，雪夜总是语重心长的说道：

    “清河啊，你也长大了，而我也老了，你这四弟啊不学无术，可怜你那大哥三弟，他们早夭，你是你们这一代人的希望。”

    “清河啊，你什么都好，就是啊什么时候让我抱上皇孙呢。”

    “清河啊，我看独孤博的孙女独孤雁就不错，朕年轻的时候，也是一个风流才子，要不要朕教你几招呢？”

    .......

    听到这些，扮演雪清河的千仞雪只能像以往一样回应道：“父皇，我还年轻，当以国事为重啊。”

    雪夜一听，气的吹胡子瞪眼，说道：“你懂什么是国事，皇室有一个稳定的传续，有一个下一代能托付的对象，这也是国事，清河啊，你都二十三了，朕都上了年纪了，你还不让朕抱上皇太孙不成？”

    千仞雪内心当中只能翻翻白眼，皇太孙？

    我找哪个皇妃来给你生皇太孙呢？

    任何一个女人嫁给现在的雪清河都不可能为皇室产下后代，一个男人还差不多。

    但是，天使神装头部魂骨只有一块，这个皇孙呢，必然会继承千仞雪的六翼天使武魂。

    然后雪家的后人继承了千家的六翼天使武魂。

    这不是隔壁老千吗？？？

    当然，千仞雪也不可能找一个男人来生雪夜一个雪夜想要的皇孙的。

    不过，千仞雪确实被雪夜大帝给弄得烦不胜烦了。

    或许独孤雁是一个不错的选择，于是雪清河去找了独孤雁。

    而另一边，被玉天恒弄得烦不胜烦的独孤雁便和雪清河一拍即合，决定来一场假结婚。

    然后，雪清河便去找了比比东，而独孤雁则去找了独孤博。

    这也就有了之前千仞雪和比比东所发生的事情。

    而独孤雁这一边呢——

    独孤博喝着茶水，听着独孤雁，突然，一口茶喷了出来。

    “雁雁，你说什么，你想和雪清河结婚？？”

    “是的，爷爷，这样子我就可以摆脱玉天恒的纠缠了。”独孤雁说道。

    “雪清河是什么人你不知道吗？”独孤博没好气的看着独孤雁，说道：“她是教皇的女儿，你和她结婚是生不了孩子的。”

    “生不生孩子跟结婚有什么关系呢？”独孤雁好奇的问道。

    “当然有关系啦，结婚是为了生孩子，你生了孩子才能好好的把咱们独孤家的碧鳞蛇武魂给传承下去啊。”独孤博说道。

    独孤雁闪烁着翡翠般的大眼睛，天真无邪的看着独孤博，说道：“可是，我不想生孩子，爷爷在找一个人结婚，生一个孩子不就传承了独孤家的武魂了吗？”

    独孤博：“.......”

    “哎，我老了，没有那心思了，传宗接代，应该是你们年轻人的问题。”独孤博说道：“雁雁，你不怕你嫁给雪清河之后，将来想要改嫁，你未来的丈夫会嫌弃你吗？”

    独孤雁摇摇头说道：“爷爷，老师说过，我将来的成就至少也是个超级斗罗，谁敢瞧不起我，那就让他尝尝碧鳞蛇毒的滋味。”

    独孤博：“........”

    “你真的确定吗？”独孤博问道。

    “当然。”

    “这也是那位的意思？”

    独孤雁点了点头。

    “罢了罢了。”独孤博放下手中的茶碗，说道：“待到将来，天斗事情结束以后，老夫在给你抓一个孙女婿回来传宗接代吧。”

    “不，爷爷，应该是雁雁给你抓一个奶奶回来传宗接代。”独孤雁笑道。

    独孤博：“.......”

    .......

    在得到比比东和独孤博的认可之后，雪清河和独孤雁就正式的演在了一起。

    爱情青春偶像剧怎么演，他们就怎么演！

    雪清河和独孤雁两人本来没有什么交集的，但是——

    一旦有了交集，事情就变得狗血了起来。

    在一次天斗帝国的当中两人偶遇了——

    雪清河是一个多么儒雅随和的皇子啊，他身上有着一股莫名的气质吸引着独孤雁。

    而独孤雁的美，也深深的吸引着雪清河。

    在经历一系列的变故之后，独孤雁终于在皇斗学院公布了自己与雪清河的恋情。

    看着自己苦苦追求的妹子，幸福的依偎在另一个男人的肩膀上，玉天恒心中妒火中烧。

    “为什么，为什么你看不上我这条蓝电霸王龙，却看上了他！”

    “我哪一点比不上他啊，他是天斗帝国的太子，但是我也不差啊，我可是蓝电霸王龙宗的传人啊。”

    “况且，我的武魂是蓝电霸王龙，我有先天八级的魂力，将来，我完全有潜力成为一届封号斗罗，但是雪清河呢，他不过一个天鹅武魂而已，能做什么呢？”

    “我哪点不如他了。”

    独孤雁心中不由的吐槽道：

    你这蓝电霸王龙的武魂是不错啦，比起皇室传承的天鹅武魂，也是强的没边啦，但是，你恐怕不知道，这个雪清河可不是原来那个雪清河，是千仞雪。

    你的蓝电霸王龙武魂跟六翼天使一比，提鞋都不配。

    先天八级魂力是很强没错，但是——

    能和这位先天二十级的大佬相比吗？

    可惜啊，她们两人都是女的，而眼前展现在众人面前的只是一出戏而已。

    “你没他聪明，你没他幽默风趣。”独孤雁幸福的依偎在雪清河的肩膀上，说道：“因为我们是真爱，所以我才不在乎他的武魂是天鹅。”

    咔擦.......

    宛若玻璃破碎的声音一般。

    玉天恒：“.......”

    你敢不敢跟雪清河上擂台，然后用拒绝我的方式拒绝他呢？

    付出了这么多，却没有一丝收获，而雪清河，他是太子没错，但是天赋不高，就一个小白脸而已，就能轻易的俘获独孤雁的芳心，玉天恒心中那叫一个恨啊！

    他也不看独孤雁了，直接看向千仞雪，恶狠狠的说道：“如果你是个男人的话，那么我们就上擂台上比一下看看谁输谁赢，赢了，就得到雁雁，输了，就自觉的离开独孤雁。”

    雪清河温和的笑道：“朋友，我是皇太子，我承认我在魂师方面的天赋不如你，但是人各有各自的专场不是吗，不如我们换一个方法比试如何，我们来比一比治国理政怎么样。”

    .

 171.强者才配拥有女人

    一旁的独孤雁忍不住翻了翻白眼。

    什么叫我魂师方面天赋不如你。

    别人不知道你的底细是什么，我能不知道吗。

    玉天恒19岁，千仞雪23岁，两人只差了四岁而已，但是魂力差距却犹如鸿沟。

    玉天恒只是三十九级的魂尊而已，而千仞雪已经到了六十五级的魂帝了。

    与之相比，皇斗战队的老师，号称大陆最年轻的魂帝，秦明就好像是个笑话一般。

    这成就，就是再给玉天恒十年时间，他达不到千仞雪这个地步。

    而且这还是建立在千仞雪这十多年的时间，主业治国理政，副业魂师修炼的基础之上的。

    如果千仞雪真要是像玉天恒这样，纯粹的魂师，那么独孤雁真不敢想象千仞雪会强大到哪里去。

    二十三岁的魂圣，甚至是魂斗罗。

    一旁的玉天恒听罢，说道：“怎么，你是怕了吗？”

    “不，天恒，尺有所长寸有所短，魂师天赋上我自认不是你的对手，但是治国理政方面我还是很有信心的。”雪清河笑道：“而阁下你是蓝电霸王龙宗门的天才，魂师方面鲜少有人能及你，我自然不会用自己的短来攻你的长啊。”

    “若是你愿意的话，我们倒是可以秉烛夜谈聊一下斗罗大陆的局势如何。”

    听到雪清河的称赞，玉天恒心情稍微好了那么一点点，说道：“没兴趣，我是将来的封号斗罗，自然要一心专注于修炼魂力，我可没什么空闲的时间来参与治国理政这档子事。”

    “阁下您说的没错，但我不一样，我是天斗帝国的太子，未来帝国的接班人，父皇年迈，我每天要处理的事情繁多，自然不能像你一样专心的修炼魂力，我也只能偶尔在百忙之中抽出空闲时间来修炼自己的魂力而已，魂师修炼我有自知之明，我不如你。”雪清河说道：“而且，身为一国的太子，却轻易上了擂台，将一国皇室颜面摆在赌桌上，你说这个太子合格吗？”

    玉天恒哑口无言，半晌，他霸气的说道：“总之，你承认你不如我了对吗，不管你其他方面如何强，但是你记住了，斗罗大陆，实力才是一切，尤其是男人，只有强者，才配拥有女人，你终究保护不了独孤雁，还是请你自觉一点，让开，别辜负了雁雁的一生。”

    好多时候，千仞雪都想解放自己的实力，亮出自己的武魂六翼天使，亮出自己的魂环。

    虽然千仞雪不是男人，但是——

    强者是吧。

    你说强者才配拥有女人对吧。

    来来来，来让我看看！

    让我看看你这强者真实水平到底正不正常。

    蛐蛐蓝电霸王龙，也敢在本圣女面前嚣张！

    当然，千仞雪能隐忍这么多年，当一个雪清河，城府还是很深的，对于玉天恒的话，她没有表露出任何意思，独孤雁动了，她来到雪清河的前面，看着玉天恒说道：

    “请记住，我不是你们的专属物品，我有权利选择自己的对象。”独孤雁说着一把拉起雪清河的手，说道：“哪怕是我的对象在弱，我也有能力保护她。”

    “再者，玉天恒，你确定遇到危险的时候，你能保护我而不是我来保护你吗？前不久你是怎么失败的你不知道吗？”

    “我........”玉天恒哑口无言。

    他实在无法想象，独孤雁是怎么够在那一段时间之内，魂力从三十八级飙升到四十四级的地步，至于武魂，他倒是不相信碧鳞蛇能与自己的蓝电霸王龙相媲美，因为蓝电霸王龙是斗罗大陆最顶级的兽武魂，这个观点早就在她们这些年轻一代根深蒂固，成为他们的骄傲了。

    “独孤雁，或许你有机缘提升你的实力，但是我也不差啊，别忘了，我的武魂是蓝电霸王龙，我的先天天赋要强于你，追上你只是时间问题而已，难道，你连这点时间都不给我吗？”玉天恒急切的说道。

    “不了，玉天恒，和平分手吧，你的条件在找一个女友难道困难吗？”独孤雁毕竟对玉天恒还是留有一点感情的，没有把话说的过于难听。

    她拉起雪清河的手便离开了。

    “噗嗤——”

    玉天恒一口老血喷了出来，他怨恨的看着独孤雁与雪清河的背影。

    “我竟然败给了一只天鹅。”

    “独孤雁，要不是你有一个封号斗罗的爷爷，你以为我玉天恒会看上你啊。”

    “早晚有一天，失去的我会夺回来的，雪清河，你给我记好了，哼。”

    说着，玉天恒转身离去训练去了。

    他要提升自己的实力，他要打败独孤雁，然后夺回独孤雁，将雪清河狠狠的踩在脚底下。

    他绝不是馋独孤雁的身子，他是看上了独孤博所能带给他在家族当中地位的提升。

    .......

    要说快刀斩乱麻，没有人比雪夜大帝这把快刀更快的了。

    他在得知太子雪清河已经和独孤雁走在一起之后就立刻向独孤博订婚，独孤博看比比东，千仞雪，独孤雁都没有意见，重点是独孤雁没有任何意见也就同意了。

    虽然这涉及到独孤雁未来的名声问题，但是影响不大，未来雪清河突然间从人间蒸发后，他毒斗罗，独孤雁未来继承自己封号为毒的封号斗罗，还怕借不到一个种传宗接代？

    于是独孤博也欣然同意了这场婚姻。

    为了防止事情有变，贵族一切繁琐的礼仪从简，雪夜以极快的速度促成了这段婚姻。

    终于在这个月的中旬的时候，天斗皇室雪家的雪清河和天斗落日大公独孤博的孙女结为婚姻的消息通过武魂日报，周刊，月刊等等传遍了整个斗罗大陆。

    天斗城张灯结彩，皇室一片喜气洋洋，庆祝这对新人的婚姻快乐。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致，剑斗罗，雪夜大帝，雪星亲王，天斗皇家学院三大教席等等天斗大人物都到达了现场参与了这场婚姻。

    诸多来自天斗帝国的大人物，贵族，基本都到场了。

    大家的心情都不错，唯有三人心情恨微妙。

    雪崩，玉天恒，雪星亲王。

    .

 172.假结婚

    雪星亲王的心情是微妙的，他极力促成雪崩和独孤雁一对没有达成，结果雪清河给做成了，还这么突然。

    独孤博是彻底的成了天斗帝国的人，但是却是他那个狠心的侄子那一边的人。

    这样子，就算雪星亲王找到了太子谋害其他两位皇子的证据，那也扳不倒太子了，毕竟雪清河身后直接站着七宝琉璃宗和独孤博。

    就是证据指出是雪清河谋害了两位太子，以自己皇兄的性格，他多半也会留下雪清河的。

    雪星亲王摸了摸自己的胡子，撇了自己侄子一眼，寻思着要不要抛弃这个儿子，放下自己的野心，将来在清河即位的时候做一个闲散的王爷呢。

    雪崩则死死看着雪清河，眼神当中藏匿着怨恨与不甘。

    为什么，为什么会这样！

    他没有认为自己当初的计划是错误的，唯一失误的地方在于用错了药，若是用药更猛烈一些，现在婚礼现场就是他与独孤雁了，独孤博就成了他的岳父了。

    现如今，独孤博的影响力已经越来越大了，更关键的在于独孤博的封地落日城以及附近的城镇，离天斗城十分近，他只要手中有军队，随时就能进天斗城左右局势。

    独孤博，独孤雁明明是自己这一边的人，却因为自己的一个失误，推给了自己的兄长。

    要是当初，那瓶药药效在猛烈一点，独孤雁一直处于昏睡，独孤雁就是我的了。

    好，你抢我的独孤博，我抢你的人。

    雪崩的脑海当中浮现出宁荣荣那副甜美的笑容，沉寂的内心再次躁动了起来。

    他若是能够药倒宁荣荣，然后生米煮成熟饭，在逼她把孩子生下来，就不怕宁风致不认。

    到时候，他与宁风致是岳父和女婿的关系，比起雪清河的师徒关系，那就更亲密了不少。

    然后把七宝琉璃宗拉到自己这一边，到时候，天斗帝位，自己也能争上一争。

    我愚蠢的哥哥啊，你万万没有想道，你那纨绔的弟子只是在韬光养晦而已，等到时机一到，我会让你后悔踩在我头上的。

    玉天恒同样愤怒无比，他本来以为自己努力一把，实力超过独孤雁，在擂台上证明自己的实力，就能重新抱的美人妇，结果雪清河竟然仗着家族是皇族，提前向独孤博求婚了。

    他那是一个恨，婚宴还没结束，他便匆匆离去了。

    .......

    此时，正在前往天斗城的比比东也看到了登报独孤雁和千仞雪结婚的报纸。

    “看来这顿喜酒我是赶不上了。”

    不过，比比东也并不打算参加这场酒宴。

    这是雪清河结婚，而不是千仞雪结婚。

    这场婚姻是带有政治目的的，雪夜谋算的是独孤博，将皇室的未来交给太子雪清河，自己百年之后，有独孤博尽心尽力辅佐，天斗帝国不说强大，至少在上三宗武魂殿面前也有一丝说话的底气。

    而千仞雪则是通过这场婚姻来结婚，理所当然的与独孤博联合在一起，将来更方便实行谋国的任务。

    因此对于这场假结婚，比比东的兴趣没那么大。

    直到深夜，婚宴结束之后，太子府！

    千仞雪是精明的演员，而独孤雁则是无师自通，很有天赋的演员，两人在常人面前所扮演的角色是一对恩爱的新婚夫妇，但是到了夜深人静的时候。

    那依恋，那情谊，那小夫妻的甜蜜，通通消散了。

    千仞雪说道：“等过段时间，父皇的人都不在了，在太子府我会给你准备一间房间的，现在，只能委屈你暂时和我住在一起

    “没有关系，能和千仞雪姐姐住在一起，也比让玉天恒那个牛皮糖死心就行。”独孤雁突然想到什么似的笑道：“也不知道他如果知道你的真实身份之后，会作何感想。”

    “他是不可能知道我的真实身份的。”千仞雪说道：“如果他知道的话，他的脑袋很快就会摆在我的面前。”

    千仞雪盘膝而坐，修炼起了武魂，而独孤雁也找到了房间的另一个角落修炼了起来。

    刚准备修炼的时候，窗户大开，一道身影从窗户当中闪烁了进来。

    千仞雪先是一惊，看清楚来人的模样之后，顿时激动的扑向那道身影。

    “妈，你来看我了啊。”千仞雪说道。

    一旁的独孤雁也连忙走了过来，说道：“独孤雁见过老师。”

    比比东说道：“新婚之夜，别的夫妻都在房间里闷得蜜，你们倒好，这么勤劳，修炼的时间连新婚之夜都不放过啊。”

    “妈，我又不是雪清河，我是千仞雪，是女的，独孤雁也是个女的，我们这是假婚，又不是真的。”千仞雪说道：“两个女人怎么闷得蜜啊。”

    你不会？来，手把手我教你啊！

    当然，这句话比比东没说出来！

    说出来就太丧心病狂了！

    比比东喝了一杯喜酒，说道：“本来事情忙完了之后我便会过来看你们，结果没想到你给我搞了这么突然的一件事情来，不管你们是真结婚，假结婚，今晚的时间是属于你们的，好好休息吧。”

    说完比比东正准备离开。

    “我们都有一段时间没见了，您过来只是喝一杯酒吗？”千仞雪不满的说道。

    比比东说道：“不，这段时间我会留在天斗城，给你们展开特殊的试炼，今天晚上你们好好休息，明天去找雪夜大帝在要一个多月的假期作为新婚的蜜月假期，雁雁，还有雪儿，从明天开始，为期一个多月的特殊试炼，地点，冰火两仪眼！”

    原本上次在帮千仞雪猎取魂环之后，便打算为她和独孤雁开启秘境，但是上次因为熊君的缘故，比比东与千仞雪只是匆匆而去。

    千仞雪，作为自己女儿，天赋得天独厚，可惜，千道流太过于保守了，为她猎取的魂环基本都是按照最佳配置来获取的。

    虽然有神级武魂，但是却没有把神级武魂该有的极限给发挥出来。

    已经获取的魂环比比东已经改变不了了，唯一能做的事情就是提升她魂环的年限。

    .

 173.单属性家族

    夜晚，比比东离开了太子府，来到天斗城外的山上俯瞰整座天斗城市。

    安月的身影突然闪现了出来，她来到比比东的身旁。

    “和西门狂联系过了吗？”比比东问道。

    安月说道：“嗯，不过他很弱。”

    比比东说道：“现在我手中的人手不足，西门狂的话你将就着用吧，等到将来，我获得其他更好的人选的时候，一并给你派过去吧。”

    比比东一共抽中了四个封号斗罗，千寻疾，唐循，西门狂，安月。

    千寻疾是不知道该怎么用的牌。

    唐循是能使用，但是不能明目张胆使用的牌。

    西门狂是能用，但是有点不行的牌。

    安月较好，算是自己这几次霉运否极泰莱，一张封号召唤卡，开出了一个强大的极限。

    “封号的事情，大陆一共也就那么几个而已，西门狂的作用还是不可小觑的。”比比东说道：“有些宗门，宗门上下甚至连封号斗罗都没有，有他的加盟，这样的话，你冰宫就算是一门双斗罗了，高端战力跻身于上三宗之首也不是问题。”

    “但是一个宗门不能光有高端战力。”安月说道：“必须吸收一些中底层的战力来构建整个实力的基础。”

    比比东点了点头，说道：“嗯，你不介意你的冰宫里面，多一些不用冰的魂师吗？”

    安月说道：“用冰的优先，不过没有的话，其他属性的魂师也不介意。”

    “好。”比比东说道：“某种意义上来说，不久之后的魂师大赛很大程度上代表了魂师界的未来。”

    想起原著的结果，比比东不由的觉得有些心痛，整场魂师大赛参赛的队伍，几乎所有主力的队伍最终都走向了与武魂殿敌对的一方。

    也是啊，比比东展开了猎魂行动，灭掉了蓝电霸王龙宗，重创了七宝琉璃宗之后，虽然也打击了潜在的对手，但也将许多中立的阵营给推向了唐三一方了。

    虽然史莱克永远都是最靓的崽。

    但是火舞，火无双，水冰儿，风笑天他们将来哪一个不是封号之姿呢。

    尤其是风笑天，先天满魂力，自创武魂的存在，他的天赋其实并不比武魂殿的黄金一代差。

    “斗罗大陆有一座四元素城，这座城市的主要魂师修行基本都是走极限流，他们能将单属性发挥到极致，但是他们并不掌握其他元素，里面有五元素学院，一个代表雷系学院的雷霆学院，一个代表火系的炽火学院，一个代表风系的神风学院，一个代表水系的天水学院，一个则代表土系的象甲学院。”

    “你接下来便前往四元素城，将炽火学院，神风学院，天水学院，以及他们背后所代表的家族吸收过来。”

    “雷霆学院和象甲学院呢？”安月问道。

    “雷霆学院它的背后代表的是蓝电霸王龙宗门，所以他们是不会加入其他阵营的，没必要白费力气，而象甲学院则是我们武魂殿的附属势力，因此不必拉拢。”比比东说道。

    说起来丢分，四元素城为什么会出现一个五元素学院呢，因为象甲宗就是武魂殿强行安插进去，监视并拉拢四元素家族的眼线。

    可惜，做的太明显了，象甲学院根本融入不了他们那个圈子里，风火水三大家族人家都不尿武魂殿，雷霆学院更是如此，背后蓝电霸王龙撑着。

    象甲学院加进入，完全起不到任何的效果。

    “风火水三大学院，都是块硬骨头啊，武魂殿拉拢了这么多年，都没能让他们加入武魂殿。”比比东意味深长的说道。

    安月会意，冷冷的说道：“我亲自去邀请，让我看看，他们的骨头在我面前还硬不硬的起来，在我面前，他们没有拒绝的选项。”

    “行吧。”比比东说道。

    安月离开之后，比比东则把思绪放到了另一个极限流的魂师家族当中。

    原属于昊天宗的单属性四大家族！

    力之一族，御之一族，敏之一族，破之一族

    这四大家族，都在各自的属性发挥到极致，同时他们的副业也是大陆顶尖的存在。

    唐三的唐门发展，很大程度上依托于四大单属性家族所构成的基础。

    力之一族主修力量，族长泰坦的力量，即使是部分封号斗罗的力量也不如他，他们专精在于铁匠这一行业，泰坦是三大神匠之一。

    御之一族主修防御，族长牛皋防御力惊人，他们专精于建筑，能修筑城墙要隘，机关要道，唐三唐门的修筑就是依托于御之一族的建筑。

    敏之一族主修敏捷，族内擅长于侦察，斥候的能力，而且这个种族手中可是拿着一个仙品水晶血龙参。

    破之一族主修破，有一往无前的气概，这个种族更善于制药，药和毒药都相当擅长，族长杨无双的实力是得到认证的，在天斗宫变当中，击败了蛇矛斗罗，使得千仞雪的布局付之一炬。

    这四大家族，皆武魂殿有所怨怼，如果比比东以武魂殿的身份去邀请他们加入的话，唯有破之一族存在加入的可能，其余的都是硬骨头。

    但是如果以新势力冰宫的身份去邀请的话，御之一族和破之一族都有被拉拢的可能，敏之一族也能被拉拢，但是一旦曝光武魂殿与冰宫的关系，敏之一族有可能反水，而御之一族的态度暧昧！

    而力之一族是唐昊，唐三父子最最忠诚的狗，因此比比东没有想过要浪费时间去将他们拉拢过来。

    敏之一族与唐昊，唐三父子有亲戚的关系，白沉香是唐三的表妹，白鹤是唐三的舅爷爷。其实亲戚并不重要，给的利益足够的话，就是兄弟都能相杀，更何况是隔了这么几代的亲戚。

    尖尾羽燕也就算个高级武魂，速度较为出彩一点而已，他们个个高傲无比，骨头就是硬，弯不下膝盖来，要求小辈不要拿武魂殿的俸禄，以至于活到现在，还得靠其他种族接济生活。

    你说你这又是何苦呢？

    作为武魂殿的敌人史莱克七怪，人家心安理得的领着武魂殿的月供成长，照样最后不是把武魂殿的骨灰给扬了吗。

    照这么看来，御之一族，破之一族是可以被拉拢的，敏之一族给你一个机会，如果你把握不住，那么就不要怪我残忍了，力之一族，就别浪费时间了，坟包都给你准备好了。

    .

 174.对独孤雁和千仞雪的试炼

    第二天，雪清河向雪夜大帝在申请了一个月的假期，说是前往独孤博的领地，拜会独孤博等等。

    虽然雪夜有点奇怪雪清河为什么老是请假，但是事关独孤博，雪夜还是很大方的批了一个假期给雪清河。

    ......

    落日森林这边，千仞雪独孤雁两人带着佘龙，刺血来到了冰火两仪眼的位置。

    而独孤博和比比东已经等候多时了。

    独孤博的气色较之之前已经非常不错了。

    在两人的前方，一道传送门打开。

    独孤博，比比东两人站在传送门的前面。

    比比东看着来的四人，废话也不多说，直接进入正题，介绍了魔神试炼场和沉默的地下街两个试炼。

    介绍到最后，连独孤博，佘龙，刺血三个封号斗罗都一脸震惊无比。

    神考，竟然是神考，还能提升魂环年限的神考

    所有魂环提升五百年，虽然这个年限提升对封号斗罗作用已经不那么大了，但是对于普通人来说，却相当的大。

    而千仞雪关注的却并不是魂环，而是魂骨，她问道：“妈，通关沉默的地下街，是不是能把一枚万年魂骨提升到十万年层次呢？”

    “当然。”比比东说道：“年限恰好卡在只差五百年就到十万年年限这一区间的魂骨能突破。”

    千仞雪也是震惊无比，她吸收的天使头部魂骨就是一块九万九千九百九十九年年限的魂骨，别说是加五百年了，就是加一年，她都不需要整天戴着人皮面具人前人后的演戏，直接魂骨伪装，一步到位了。

    “你想先进行沉默的地下街试炼吗？”比比东问道。

    千仞雪点了点头说道：“对，十万年天使神装对我帮助很大，况且我正缺少杀戮的试炼，杀戮之都又不适合我，所以沉默的地下街最适合我了。”

    千仞雪在看过比比东所给的原著之后，对于唐三升起了不服输的念头，她问过自己的爷爷，为什么不带自己去杀戮之都试炼呢。

    千道流是这样跟千仞雪说的：

    “杀戮之都的试炼，通关对于别人来说是蜜饯，对于你来说是砒霜，天使领域与杀戮领域相对立，同时拥有只会造成两种能力互相排斥，所以这个领域天生与我们无缘。”

    千仞雪一旦前往杀戮之都，要么永远留在那里，要么通关杀戮之都，但是同时也会被强塞一个杀戮领域过来，因此千仞雪才没有前往杀戮之都试炼的想法。

    但是整个斗罗大陆又没有比杀戮之都更好的试炼之地，千仞雪只能将这个想法深埋于心底。

    但是沉默的地下街却给了她另一个不错的选择。

    比比东简要的向千仞雪讲解了一下沉默的地下街的一些概况之后，便让千仞雪进入到沉默的地下街当中。

    “冕下，就这样让少主进去了吗？”佘龙说道：“那个世界不能使用武魂，少主去了难免也会.......”

    比比东逼音成线，对佘龙说道：“这一点你不用担心，有一点我没跟她说，在试炼空间当中死亡是可以被复活的。”

    佘龙点了点头，这才松了一口气，至于说为什么要逼音成线呢，因为现场还有另一个试炼者呢。

    独孤雁眼巴巴的看着这扇门，想进又不敢进。

    毕竟，在比比东的描述之下，她会变成自己的武魂，碧鳞蛇后，然后在魂兽的世界当中展开生死的猎杀。

    独孤雁和一开始的天钥一样，都是温室中的花朵，没经历过风浪的考验，对于试炼是渴望，但是同时也是畏惧的。

    “老师，进入到秘境空间当中死亡，就意味着真的死亡吗？”独孤雁问道。

    比比东说道：“怎么，难道你没有做好这个心理准备吗？”

    独孤雁点了点头.......

    “你的武魂是顶级武魂，在试炼空间当中可以带着两个人进去。”比比东说道。

    独孤雁眼前一亮，说道：“那我可以带着爷爷一起进去吗？”

    “当然，除了你爷爷以外，刺血佘龙两位长老也可以跟一个进去。”比比东说道。

    一旁的刺血佘龙两人顿时激动了，虽然魂环全体年限提升五百年对他们的增幅不大，但是便于装逼啊。

    你想啊，你亮出个魂环，第二个魂环竟然是紫色的，其他老朋友会怎么看你呢？

    佘龙抱拳说道：“教皇冕下，在下愿意配独孤雁，独孤博一同前去秘境探个究竟。”

    刺血说道：“教皇冕下，还是我来吧，我的刺豚毒素可不比独孤博差。”

    “三人当中，有一个玩毒的就可以了，在加一个干嘛？”佘龙说道：“玩毒的有一个独孤博，正缺一个强攻的，老夫正好合适。”

    比比东逼音成线说道：“行了，你们别争了，轮流来吧，又不是一次进去就能顺利成功，雁雁的心性，她很有可能在第一轮当中就失败了。”

    佘龙对刺血对视了一眼。

    “来，我是玩毒和独孤博重复了，为了让独孤雁顺利通关第一层，队伍里缺少一个强攻的角色，还是佘龙老弟你先请吧。”刺血说道。

    “不不不，你的毒素与独孤博，独孤雁，相辅相成，互相促进，一定能够在秘境空间当中过关斩将，最后拿下第一层。”佘龙连忙推辞道。

    两人正要继续推迟之时，一股庞大的魂力威压散发出来。

    佘龙和刺血两人脸色大变，也顾不得互相推辞了，连忙说道：“教皇冕下，请息怒，我等不敢在推脱了。”

    “行了，我估计雁雁一次两次也过不了第一层，这样吧，你们两个抓阄吧。”比比东取出了两张签条说道。

    佘龙和刺血互相看了对方一眼，各自冷哼一声，来到比比东面前，抓走签条。

    佘龙看了签条，叹了口气，召唤出蛇矛来，说道：“我便带独孤雁侄孙女走这一遭吧。”

    佘龙，独孤博，独孤雁三人来到传送门前面，有了爷爷在侧，独孤雁心理安心了不少，三人进入到门那一边的世界当中。

    .

 175.我们可是天使罗刹的组合啊

    原野当中，一道漩涡之门打开，一人两蛇出现在了这片原野。

    两头翡翠色的蛇，蛇眸上绽放着人性的光芒，较大一点的蛇打量着四周，而叫较小的蛇则上下打量了一下自己的身体。

    “这就是成为真正的蛇的感觉吗？”独孤雁好奇的扭动了一下身体，在原野上爬行了起来。

    独孤博看着周围暂时没有什么太大的危险，看向一旁的佘龙，说道：“为什么你没有变化啊。”

    佘龙抬起自己的蛇矛，说道：“按照教皇冕下的说法，我们进来的时候是以武魂真身的形势进来的，我佘龙的武魂是器武魂蛇矛，器魂真身的状态就是以人的形式存在的。”

    “老夫记得你不是有一个器魂真身兽魂化吗？”独孤博问道。

    “你说的没错，我的武魂很特殊，我是器武魂，拥有器魂真身，但是同时，我也具备兽魂真身，看好了。”

    佘龙将蛇矛杵在地上，他的身体化作光点被蛇矛所吸收，下一刻，两个蛇头从蛇矛当中延申出来，拉长，拉长，最终一把蛇矛化为了剧毒双头响尾蛇。

    独孤博所代表的碧鳞蛇蛇眸闪过一丝惊讶的神色，看着蛇矛的双头响尾蛇，说道：“老夫挺羡慕你的武魂的，至少在这片空间当中，你能维持以人的姿态战斗，也能以兽魂的姿态战斗。”

    蛇矛斗罗的武魂是顶级武魂，具备一个特点，虽然是器物魂，但是却同时拥有两个武魂真身，器魂真身和兽魂真身。

    他的实力并不弱，哪怕是等级被独孤博迎头赶上了，但是两人交战，必然还是蛇矛能赢得过独孤博。

    原著当中，蛇矛会沦为杨无敌的陪衬，一方是全方位发展自身，攻防兼备，另一个是只攻不防，况且蛇矛一开始轻视了对手，因此才会在与杨无敌的交手当中吃亏。

    并且，初次交手，杨无敌有杀神领域加持，第二次交手，杨无敌更有九宝琉璃塔的加持。

    蛇矛就很苦逼了。

    “老毒物，你也别羡慕我了。”佘龙看了独孤雁一眼，对独孤博说道：“我倒是羡慕你那个孙女啊，未来前途无量啊，行了，按教皇冕下的计划行事吧，接下来你先出局。”

    .......

    半天时间后，千仞雪的身影出现在了传送门的前面。

    沉默的地下街试炼不需要很长时间，时间大多花在十天的准备期，一共也就几轮的杀戮时间而已，半天不到时间便可以完成地下街一层的试炼了。

    “完成沉默的地下街不死试炼考核，获得全魂骨年限提升五百年奖励。”

    她已经完成了沉默的地下街试炼，在神光的照耀之下，她的天使神装从99999年直接达到了100499年的这一个界限。

    达到十万年魂骨的层次之后，千仞雪以后不在需要人脸面具，也可以直接用天使神装对自己加以伪装。

    但是获得奖励，千仞雪心中并没有激动半分，她看向比比东，说道：

    “你一直都是经历这种试炼走过来的吗？”

    比比东说道：“嗯。”

    “这场试炼，如果失败，就意味着死亡吗？”千仞雪质问道：“为什么，你要经历这种死亡率极高的试炼，能不能别进行这种考核了，我真不希望有一天会失去你。”

    比比东沉默了。

    半晌，比比东才宽慰千仞雪，说道：“这个世上，得到什么就要意味着付出什么，世间，想要成神的人，哪一个不是经历了生死的磨砺，最后走向成神之路的，雪儿我问你，如果你在经历天使神考失败之后会怎么样呢？”

    “神考不能失败，一旦失败，就意味着死亡。”千仞雪说道：“哪怕是天使之神也一样。”

    “这不就对了吗。”比比东笑道：“你为了继承天使神邸，同样也在承受着生死的考验，难道我就不行吗。”

    “可是这不一样，我有爷爷，天使神考会过的容易一些，但是你不一样。”千仞雪说道：“沉默的地下街，仅仅只是第一层，就让你从十万人当中杀戮而出，若是以后呢，第二，第三，第四层呢？”

    “所以啊，我还是那句话，这世间，要得到什么就得付出什么，经受难度越大的考核，将来的收获也就越多。我若是不经历这个考核，难道要等到将来，昊天宗史莱克一伙人，杀上武魂殿，毁掉我们的基业，杀掉我们的亲人，踩在我们的尸骨上登临高位吗？”比比东问道。

    千仞雪听罢，深深的看了比比东一眼，说道：“你说的没错，想要获得什么，也就意味着要付出多大的代价，但是，妈，你也要答应我两个要求。”

    “第一个要求，我希望你不要死在这场试炼当中。”千仞雪说道。

    “你放心吧，我不会轻易死在神考当中的。”比比东说道：“别忘了，我可是从杀戮之都当中走出来的杀神啊。”

    杀戮之都的试炼，恐怕未必有沉默的地下街来得可怕，在杀戮之都当中，就算你堕落了，求活，贡献你的血腥玛丽，你也是能活下来的，地下街则是十万年当中，只筛选出一个存活的幸存者，其余99999人都将死于这场试炼当中。

    “第二个要求，既然这个试炼有不死试炼，必然有死亡试炼，请让我进行死亡训练吧。”千仞雪说道。

    比比东迟疑了。

    千仞雪笑道：“我想，死亡试炼获得的奖励一定比不死试炼来得高吧，你刚刚不是说过吗，想要获得什么，就意味着要付出多大的代价，你可不能只让我替你担惊受怕，妈，我也得让你替我担惊受怕。”

    “我可不希望一直躲在你的羽翼身后，你别忘了，在记载未来的那本书当中，我们可是战友，天使罗刹的组合啊。”千仞雪说道：“唐三是你的敌人，也是我的敌人，哪怕他成就了海神，修罗神双神一体，我也要向他挥剑，斩下他的首级，为此，我也需要更多的力量。”

    我们可是战友，天使罗刹的组合？比比东微微一愣。

    “少主。”刺血担忧的说道：“供奉那边.......”

    “这是我的决定，与你无关。”千仞雪直视比比东，说道：“请开启死亡试炼吧。”

    比比东震惊了一番，随即说道：“好的，不过你不先过一下不死试炼吗？”

    “不死试炼等通关后再来过吧。”千仞雪说道。”

    比比东最终，还是替千仞雪开启了死亡试炼，因为她实在找不出什么理由反驳千仞雪。

    .

 176.一个月的试炼

    而且，杀一人为罪，屠万人为雄。

    千仞雪进入沉默地下街的时候，比比东并没有跟她说秘境中的死亡并不是真的死亡这件事情，因此，千仞雪是抱着通关死亡试炼的心态去过了一场沉默的地下街。

    虽然十万人当中，很大一部分不是死在她手中的，但是能踩在将近十万的尸骨上脱颖而出，比比东也相信了她通关死亡试炼的实力。

    但是即使如此，千仞雪走进死亡试炼的时候，比比东的心中还是涌现出一股担忧的情感。

    第二天的时候，独孤博出局了。

    独孤博出局，也就意味着在秘境空间当中独孤雁认为独孤博已经死亡的事情了，这对她来说打击估计会很大，而接下来只能是由佘龙护持她走过秘境。

    第五天的时候，佘龙出局了，仅仅只留下独孤雁在秘境空间当中厮杀。

    第六天的时候，独孤雁也从游戏当中出局了。

    从秘境空间出现的独孤雁是一脸绝望的表情，当她看到这个熟悉的世界，在看到独孤博的时候，娇躯忍不住颤动了起来。

    “爷爷，爷爷，太好了，你还活着。”

    独孤雁扑到独孤博的怀中，泪如泉涌的说道。

    亲情这种东西平常的时候，你不是很在意，可是一旦等你永远失去它的时候，你会追悔莫及。

    独孤雁一样如此，在秘境空间当中，独孤博替她挡下了魂兽的绝杀，临死前将她托付给了佘龙斗罗的画面，她都以为她将永远失去这个爷爷了。

    “是啊，雁雁别怕，爷爷还活着。”独孤博知道比比东的安排，但是为了独孤雁的成长，也只能照做，反正秘境空间当中只要不是死亡试炼，就都可以存活。

    通过独孤博的一番解释之后，独孤雁也知道了她之前所经历过的是不死试炼。

    爷孙重聚之后，独孤雁又感谢了佘龙长老一段时间的照拂，然后走到比比东的面前，说道：

    “老师，很抱歉我没能通过这场试炼。”

    比比东笑道：“能坚持到第六天，你做的不错，至少你没有在佘龙死后就立刻出局。”

    按照一百比一的比例，独孤雁比佘龙晚出来一天，也就是说她在那片秘境空间当中自己一个人又坚持了一百天，这对于独孤雁这个常年生活中独孤博的羽翼之下的女孩来说已经算是不错的了。

    当然其实能支撑到第六天的时候，试炼者基本已经拥有足够的实力了，只要心态不崩溃，没有遇到boss以前，基本是能够活下去的。

    “回别院里好好休息，缓一缓吧，我给你两天的时间休息，两天时间休息完了以后，在重新进行不死秘境试炼吧。”

    独孤雁点了点头，然后跟着独孤博前往冰火两仪眼独孤博的别院里休息去了。

    比比东并没有休息，而是看着试炼空间的那扇秘境之门，静静的等待着。

    一次试炼，大抵来说，慢一点，七八天就可以过了，但是快一点的话，五六天便可以通关了。

    一旦时间超过了这个大致的数据，基本上，人已经交代在里面了。

    当然，比比东通过系统是可以知道千仞雪的生死，但是她却影响不了整个秘境。

    直到凌晨，天空升起一丝鱼肚白的时候，传送门的前方，一道流光晃过，千仞雪的身影出现在了传送门当中。

    “完成魔神试炼场第一层死亡试炼，获得奖励，全魂环年限上升2000年。”

    “鉴于第一次完成死亡试炼，默认完成首次不死试炼通关，获得奖励，全魂环年限上升500年。”

    2500年限魂环叠加下来，千仞雪前只有一二魂环发生了颜色的转变，从黄黄变成了紫紫，魂技威力也从百年级别的魂技提升到了千年级别。

    此时，千仞雪的魂环配置变成了紫紫紫紫黑红。

    “回来了，回来就好。”比比东看到千仞雪完好无损的样子，顿时松了一口气。

    .......

    接下来的一个月的时间里，比比东让千仞雪和独孤雁通关秘境试炼，独孤雁在第二轮秘境失败之后，比比东给独孤雁展开了梦魇训练，让她适应第一层boss梦魇天魔的实力，在展开第三次的秘境试炼。

    终于独孤雁在佘龙，独孤博三人带队的情况下通关了魔神试炼场的第一层不死试炼。

    而与此同时，千仞雪则过了第二层秘境的死亡试炼，连带着不死试炼的奖励叠加下，总共获得了魂环年限总提升三千年的奖励，算上她之前获得的奖励，她在秘境空间当中直接获得了五千五百年魂环年限的提升。

    直接将千仞雪的第四个魂环化作了万年第四环的程度。

    而独孤雁也在之后的两次试炼当中通关了第二层的不死试炼。

    两层试炼通关之后，比比东更是索性，让独孤雁在参与几次秘境试炼，直到刺血，佘龙两位长老将两层秘境首次通关奖励拿下之后才结束了这场试炼。

    整场试炼的结果下来，大家各有收获。

    独孤博佘龙刺血的魂环蜕变为：紫紫紫紫黑黑黑黑黑的程度。

    但对于封号斗罗来说，魂环配置越早提升，越早突破极限，到了封号斗罗，潜力已经用尽，这点提升也就装逼的时候管用一些而已，对于实力的提升，并没有提升多少，虽然你前四个魂技威力大大提升了，但是后面五个魂技没提升多少，就拿现在的独孤博和菊斗罗来说，虽然配置上独孤博可能更唬人一些，但是独孤博一样不是菊斗罗的对手。

    而独孤雁的魂环配置变为四紫。

    千仞雪收获最大，通关沉默的地下街和魔神试炼场，魂骨提升的同时，魂环年限总共提升了五千五百年，魂环配置为：紫紫紫黑黑红。

    “可是教皇冕下，老毒物和独孤雁侄孙女虽然已经归属于我们武魂殿，但是在外界仍然明面上是天斗帝国的人。”佘龙说道：“未来，只有我们武魂殿掌握了魂环年限提升的手段，可是如果老毒物和独孤雁侄孙女的魂环配置也和我们武魂殿一样发生了变化，会不会因此暴露了天斗帝国当中她们的身份呢？”

    .

 177.八蛛矛

    比比东取出两个魂导器递给独孤博和独孤雁，说道：“这两个魂导器，佩戴于身上，需要使用武魂的使用，启用魂导器，它会帮助你们掩盖掉魂环的变化。”

    “因此记住了，在独孤博身份没有败露以前，你们两个一直都不能将魂环上的变化展露给众人知道。”

    独孤雁和独孤博接过魂导器之后，启动了魂导器，在之后开启了自己的武魂，魂环顿时恢复成了原来的样子。

    “这件事情，老夫是老夫的孙女一定会注意的。”独孤博说道。

    “注意就好，对了，雁雁，给你个礼物吧。”说着比比东从魂导器当中取出了另一样东西。

    一枚紫色的魂骨，八根长矛紧紧的抱在一起，仔细一看，就像是人面魔蛛的八根蛛腿一般。

    这便是比比东从人面魔蛛的尸体上获得的外附魂骨八蛛矛，虽然八蛛矛不错，但是比比东的新战队里面，没有一个是玩毒的，并不适合使用这个八蛛矛。

    “这是，魂骨，等等........这是外附魂骨。”独孤博震惊的说道。

    “外附魂骨？”独孤雁也看出了这是一枚魂骨，但是却不知道外附魂骨到底是什么意思。

    “雁雁，你不懂这枚魂骨可比其他魂骨还要来得珍贵，外附魂骨并不占躯体六副魂骨的位置，可以是尾巴，可以是掌骨，可以是其他部位的魂骨，它具有可成长性，不会因为魂骨的年限低就差，相反会随着你的实力的提升而提升，是魂师界，仅次于十万年魂环之下最梦寐以求的东西。”独孤博说道。

    说完独孤博尊敬的对比比东说道：“教皇冕下，你这礼物送的也太贵重了吧。”

    比比东说道：“独孤雁是我的徒弟，不就是一个外附魂骨吗？我对自己人从不吝啬，但是对于敌对于我的人，从不心慈手软。”

    千仞雪也是惊讶的看着比比东手中的这块魂骨，她记得自己调查过唐三的，唐三第三魂技并不是来自人面魔蛛，而是一个地穴编织着的蜘蛛类魂兽。

    调查到这里的时候，千仞雪也知道这是亲妈的手笔，让唐三失去这块魂骨。

    但是唐三不吸收人面魔蛛魂环的时候，就产生不了魂骨，她又是怎么获得这块八蛛矛的。

    当然，对于妈妈的秘密，千仞雪也没有打破砂锅问到底的想法。

    “这副外附魂骨名叫八蛛矛，上面凝练着人面魔蛛霸道的毒素，而雁雁你的武魂是蛇毒，又修炼毒功，这副魂骨最适合你了。”比比东说着便将八蛛矛递给独孤雁说道：“拿去吸收吧。”

    独孤雁接过魂骨之后，感激的说道：“谢谢老师。”

    魂骨的珍贵性独孤雁还是知道的，有的人穷尽一生，可能都没能获得一枚魂骨，有的人为了魂骨大打出手，就是自己这个成了封号斗罗的爷爷，身上也只有一块万年美杜莎头部魂骨而已。

    独孤雁找了一个地方安静的吸收着这块魂骨，过了一会儿——

    她背后有什么东西撑开，八根蛛矛，从她的背后延申出来，四处摆动。

    独孤博脸色一变，恶狠狠的对佘龙和刺血说道：“不许偷看我孙女。”

    “老毒物，我对女人没兴趣，更何况，独孤雁侄孙女现在还只是一个黄毛丫头而已。”刺血说道。

    “老夫不是说你，老夫是说你。”独孤博指着佘龙说道：“佘龙你个老蛇皮。”

    佘龙：“.......”

    一旁的独孤雁从吸收魂骨的状态当中退回来之后，她发现自己上半身衣服被撑破的样子，连忙环抱着胸部，与此同时，八根蛛矛也犹如手臂一样环抱了起来。警惕的看向四周。

    发现没人之后才松了一口气，独孤雁这才尝试着将八根蛛矛收回自己的背后，然后找出一条衣服换上。

    然而，独孤雁并不知道，封号斗罗若想偷窥的话，直接开精神力探查就知道了。

    独孤雁吸收完魂骨之后，比比东说道：“你的为你的孙女准备一些特制的衣服才行。”

    八蛛矛魂骨好不好呢，好，但是也有不好的地方，那就是太费衣服了，每次张开魂骨，都得损耗掉一件衣服。

    如果是唐三的话，光着膀子无所谓，但是独孤雁就不一样了，擂台上撑破衣服就是在给观众，给对手送福利。

    “老夫知道了。”独孤博说道。

    独孤雁从吸收魂骨的地方走了过来，独孤博好奇的问道：“雁雁，你这块魂骨赋予你什么魂技呢？”

    “这块魂骨上附带着剧毒，而且我甚至可以将碧鳞蛇所附带的毒素融入到这块魂骨当中。”独孤雁说道：“除此之外.......我还能借着八蛛矛吞噬魂力，生命力。”

    “与此同时，它提升了我所有状态的百分之五十。”独孤雁感受了一下说道。

    这样的结果在比比东和千仞雪的预料之中，毕竟，两人都是看过剧本的人。

    有着如此逆天的魂骨，让独孤雁去打一打魂王都不是什么问题。

    原著当中，八蛛矛能带给唐三强大的增幅，同样也能带给独孤雁强大的增幅。

    在原著当中的那些个人面魔蛛，等独孤雁实力强的时候，可以考虑去猎杀了！

    佘龙，刺血，独孤博三位封号斗罗顿时震惊了。

    佘龙酸酸的说道：“老毒物，你赚了，要是我也有这样一个孙女就好了。”

    刺血语重心长的对独孤雁说道：“独孤雁侄孙女啊，你知道吗，外附魂骨和其他魂骨不一样，如果你能把它彻底融合的话，这块魂骨，就是别人杀了你也夺不走，你以后可以放心大胆的使用这块魂骨，但是前提是你必须把它炼化到与己身相容的地步，所以，在你没有彻底融合魂骨的情况下，这块魂骨最好还是少用为好。”

    “嗯，多谢刺血前辈的提醒。”

    “对了，老师。”独孤雁对比比东说道：“之前我和爷爷就商量过要退出天斗战队，提前申请从皇斗战队当中离开。”

    “哦，为什么呢？”比比东问道。

    .

 178.风火水三族

    “主要是我和皇斗战队的玉天恒闹掰了。”独孤雁说道：“实在不想和他在一个队伍里。”

    比比东笑道：“人的一生，也就一次两次能参加这种魂师大赛的机会，难道你想错过这场盛会吗？”

    独孤雁听罢，心有不甘的说道：“当然不想错过了，可惜，我不能加入老师你组建的队伍里。”

    “如果你和他闹掰的话，那么你为什么要选择自己离开战队，而不是夺取皇斗战队的掌控权呢，以你的实力，皇斗战队可以失去玉天恒，但是不能失去你啊。”比比东说道。

    独孤雁点了点头，这么一想也通透了。

    确实啊，我不喜欢玉天恒，为什么就一定是我离开皇斗战队，而不是玉天恒从皇斗战队当中圆润的滚蛋呢？

    “那么如果在大赛上遇到其他师姐师妹她们怎么办？”独孤雁问道。

    “那你就全力出手啊，若是你能从她们手中夺取冠军，那也是你的本事。”比比东说道。

    “好，这一届大赛，我会全力以赴的。”独孤雁说道。

    比比东笑道：“除此之外，你还有其他任务，那就是我希望你能替我拉拢你队伍里面的其他成员，尤其是那个九心海棠的叶泠泠。”

    “嗯，老师我会尽力的，叶泠泠恰好关系跟我很好。”独孤雁笑道。

    ........

    完成了试炼之后，比比东恰好收到了来自安月的魂导器联络：

    “风火水，三大元素学院以及他们背后的家族宣誓效忠了。”

    “很好，不过，安月，天水学院有一个稀有武魂，冰凤凰武魂的小丫头，你对她感不感兴趣呢，有没有把她收入门下的打算呢？”比比东问道。

    “没兴趣，她的天赋很一般，做我的弟子不够格。”

    比比东：“.......”

    她的天赋很一般？？？

    水冰儿的天赋那叫一般吗？武魂是顶级武魂的冰凤凰，且有先天九级的魂力，修炼到最后，一定是下一个时代的封号斗罗级别的强者。

    她和马红俊都是变异为凤凰的武魂，马红俊是从草鸡变异为邪火凤凰，水冰儿是从凝水飞鸾变异为冰凤凰的，除了武魂殿，主角队之外，她的天赋得天独厚是仅次于风笑天的存在的。

    她和马红俊差就差在机缘二字上，马红俊的机缘相当不错，有鸡冠凤凰葵提升自己天赋潜力，后来又有异兽十首烈阳蛇的内丹化环，武魂进化为超级武魂十首凤凰。

    如果水冰儿也有马红俊相似的机缘的话，那她的成就不会比马红俊差的。

    这样的天赋，也就只有安月敢说是一般了！

    毕竟，龙凤龙凤，武魂上龙类要强于凤凰，水冰儿只是刚刚进化为冰凤凰的武魂，而安月则是立于冰龙顶点的冰龙皇武魂。

    两者差距不是一般的大。

    也不能怪安月眼界高了！

    “她的天赋很一般，若是主上你希望这么做的话，我可以收她为记名弟子。”安月说道。

    “想收就收，不想收的话，也没有关系。”比比东说道；“接下来宗门的建设就交给西门狂西门庆他们吧，原属于昊天宗的四大单属性家族我来搞定。”

    两人结束魂导器的联系。

    另一边，安月结束了魂导器的联系，她坐在主位上，面前站着三个人，其身后，又是三人背后所代表的家族主要成员。

    左边一位是风之一族的现任家主：风御天，拥有86级魂斗罗的实力，武魂为疾风魔狼。

    中间一位是个女性中年美妇，有着一头水蓝色的头发，她是水之一族现任家主，水凝冰，84级魂斗罗，武魂，凝水飞鸾

    右边一位有着一头火红色长发的中年人，他是火之一族现任家主，火练，88级魂斗罗，武魂，独角火爆龙。

    这三个魂斗罗，平时放在任何地方，都可以说是大人物的存在，他们三家是四元素城的主人，与蓝电霸王龙家族的雷霆学院联手，同仇敌忾，即使是武魂殿，到目前为止也没拿他们怎么样。

    这也养成了他们一贯以来的傲气。

    但是，这股傲气，在不久之前直接被粉碎掉了。

    水凝天犹记得一个月前，安月登门拜访的时候。

    她收编水家的方式很简单，直接了当的要水家向她效忠，然后臣服或者死。

    水凝天本来想拒绝的，但是感受到安月她那浩瀚如海的恐怖魂力，突然觉得为家族抱上一个大腿也是一个不错的选择，于是带领着家族向安月效忠。

    后来为了防止与水家有世交的风家，火家不理智，被灭族，出于为两家考虑，水凝天这才自告奋勇，前去说服火家，风家两家，最终，三族在得知是安月是一个疑似超级斗罗的情况下，很自觉的认怂，宣誓了效忠。

    安月放下了手中的魂导器，对三位家主说道：“你们三家既然向我效忠，那就说说你们三家各自的实力吧。”

    “主上。”水凝冰率先说话，说道：“我水之一族，主脉包括支脉一共五百三十多人，传承武魂为凝水飞鸾，同时天水学院有一千多名学生，皆是水系，冰系的武魂。”

    火练说道：“主上，火之一族主脉包含支脉，一共七百多人，传承武魂是独角或暴龙，开创的学院炽火学院一共也有一千五百多名学员。”

    风御天说道：“风之一族主脉支脉一共五百多人，传承武魂为疾风魔狼，同时，神风学员有一千两百多名学员。”

    安月说道：“你们既然已经向本座效忠了，那么我就告诉你我的来历吧。”

    “我是冰宫宗主。”安月说道。

    “冰宫？”风御天，火练，水凝冰听道这个名字顿时一愣，他们不知道有这样一个宗门的存在啊。

    “你们没听过也正常，因为冰宫是隐世宗门所以你们并不知道。”安月说道：“我是冰宫现任的宗主，你们既然已经向我效忠了，你们自然也是冰宫之人，那么接下来我要向你们下达一个命令！”

    “宗主请说吧。”水凝冰说道。

    安月说道：“我打算依托元素城，在世俗界建立冰宫的宗门，但是既然这里已经是冰宫之地了，就不要有别的势力安插进来，让代表象甲宗的象甲学院和代表蓝电霸王龙宗的雷霆学院滚蛋吧。”

    .

 179.我蓝电霸王龙宗也不是吃素的

    追羽没想到梦比优斯居然冲了进来。

    愣了一下后，看着那个邪恶的意志侵蚀进梦比优斯气息里，他忽然想到，接下来是不是又可以揍梦比优斯了？

    不过预想中的奥特黑化倒并没有到来，梦比优斯甩了几下手，然后慌慌张张的问道“羽桑，这是什么？”

    你打都打了还不知道自己打了什么？

    看着和自己等身高的梦比优斯奥特曼，追羽朝他勾了勾手指。

    梦比优斯乖乖的伸出了自己的左手。

    上面藏着本体的梦比优斯气息，缠绕着混乱撕扯的邪恶力量，电光闪烁间似乎都要碎裂掉这个装甲，但又仿佛被什么桎梏着，表面燃烧起火红的焰光。

    追羽恶意的想了一下，倒不如让梦比优斯就这样困住这个东西好了。

    边这样思索着可能性，他抬起手抓住了梦比优斯气息，也就这个瞬间，那道邪恶力量剧烈的动荡起来。

    梦比优斯蓦地单膝跪下，红灯闪烁急促，说道“羽桑，这个力量在侵蚀我的光……”

    追羽放开了手。

    于是梦比优斯忽然又一顿……“诶？”

    就像是发现了什么奇怪的开关，追羽摩挲着下巴，又恶意的伸手碰了上去，瞬间黑暗的电光闪烁，疯狂肆虐火红的光芒。

    梦比优斯“？！！！”

    原本火红的身躯因为能量的过渡消耗，退出去了燃烧的勇者姿态，黑暗力量开始侵袭全身。

    追羽见状，迅速收回了手，感觉自己好像又作死了。

    接着他眼巴巴的看向似乎真的要黑化了的梦比优斯……还是没有黑化。

    这东西明显就是被他的气息刺激到了。

    可以看出，这个邪恶的意志目标一直就是自己，从很久以前就袭击了失去力量的卡诺斯，然后又再次找到了他如今的踪迹，孜孜不倦的想要继续吞噬他。

    这么毅力的到处追，追羽都要感动了。

    找到源头后，一定要以挫骨扬灰来报答！

    不过现在，看着眼灯都透露着茫然与焦急的梦比优斯，追羽叹了口气，摊手说道“你蠢吗，给你挡下了雷佐利姆光线，现在你又自己跳进来被侵蚀，没救了等死吧。”

    “哦……”梦比优斯委屈的看着他。

    顿了顿想说什么，不过又想到上次话还没说完就被揍了，梦比优斯又憋回了话头。

    追羽抬手，将宛如漩涡般肆虐的，溢散的混乱力量都收了回来，接着身姿重新在光芒中恢复成希尔格诺的姿态。

    风暴停下后，外面的阿尔斯特和扎姆夏连忙走了过来。

    “希尔格诺你没事吧？！”

    “过来。”希尔格诺朝阿尔斯特招了招手。

    看到这架势，阿尔斯特一怔，接着一边警惕一边挪过去问道“怎…怎么了？”

    正说着，他也忽然发现了旁边的梦比优斯不太对劲，急促闪烁的红灯与虚弱的姿态，像是在忍受着什么，而整个奥都有些痛苦。

    希尔格诺接着对他指了指梦比优斯说道“你看这个奥特曼好不好吃？”

    阿尔斯特“……”

    他不吃机器人和飞船！也不吃奥特曼！

    ……

    好在不需要过多的解释，阿尔斯特也看出了梦比优斯此刻缠绕在身上的黑暗。

    侵蚀到梦比优斯刚刚既震撼又看起来很厉害的新形态都没了。

    不过感受着这股邪恶的力量，少年忽然想起，好像这和他之前在英普莱扎身上感受到的黑暗差不多，但希尔格诺那时不是不让他碰吗？

    这会看着饱受折磨的光之巨人，少年深度怀疑希尔格诺是想让他极限一换一。

    但在这种挑战面前，他当然不会退缩的！

    如今的他，已经是新生的阿尔斯特，已经不会再被任何负面黑暗给影响到思绪了！

    于是，阿尔斯特气势汹汹的抓住了梦比优斯的左手。

    梦比优斯“？？？”

    ……

    此时，追羽来到了撑着暗黑纹布，半跪在地上的安培拉星人面前。

    在他抬起鬼剑的时候，面前的黑暗宇宙大皇帝猛地抬起头，手上剑刃掀起暗红的锋芒，夹带着毁灭性的强大气势斩出！

    铮！

    平平无奇的鬼剑与暗黑纹布碰撞在一起，周围绽放出强大的冲击波。

    安培拉星人漆黑的双眸紧盯近在咫尺的巨人，带着隐忍的怒气，低沉嘶哑的厚重声音缓缓传出“你对黑暗铠甲做了什么？！”

    刚刚被黑暗铠甲覆盖的时候，安培拉星人明显的感觉到了有股强大的力量在撕扯自己。

    他并不是没有着装过黑暗铠甲，那种邪恶又不可思议的可怕力量，他当然清楚，但自身被禁锢了行动，斩断了思维，这还是第一次。

    之所以这样猜测，是因为刚刚这个神秘人的目的是黑暗铠甲！

    ——做了什么？

    追羽抵抗着安培拉星人的压制，随意的回想了想，就只是让黑暗芝顿去尝试骚扰了一下而已。

    只不过，黑暗芝顿的力量来源于他。

    还是手把手的喂养起来的。

    就那讨厌的东西疯狂的程度，闻到气息后能不激动吗？

    可惜了，这里的邪恶意志，似乎只是毫无用处的一小部分。

    不然追羽也许真会考虑下直接让梦比优斯做为容器封印对方的可能性，然后直接带到光之国，用光晒死它！

    “回答我！”

    大概是追羽游神太久了，安培拉星人忽然怒吼一声，强大的力量猛地爆发。

    交锋的双方迅速拉开距离，追羽有些懒得解释，感觉也没必要对这个黑漆漆的家伙解释。

    希尔格诺再度抬起鬼剑，翻转刀锋剑刃朝下，姿态做出了拔刀斩的起手式，接着说道“扎姆夏，看清了。”

    “嗯。”远处的扎姆夏淡淡应了一声，但猩红的目光确实盯的很认真。

    安培拉星人一挥黑色披风，冷哼一声，目光冰冷残酷的看着对面的奥特曼，暗黑纹布交织着红与黑闪电的力量。

    以毁灭的黑暗，带来灾厄的铠甲，凝聚着满是恶意的最强一击！

    希尔格诺猛地掠了上去，燃烧的鬼剑划过长长的黑暗痕迹，在半空中留下光影，直到与雷暴肆虐的暗黑纹布碰撞之后，那道残影才在爆发的冲击中破碎。

    “轰隆！”

    两个巨人脚下的土地瞬间塌陷，强大的冲击造成的结果是一个巨坑。

    而中央的两人依旧立在那里。

    。阅址

 180.蓝电在行动

    追羽没想到梦比优斯居然冲了进来。

    愣了一下后，看着那个邪恶的意志侵蚀进梦比优斯气息里，他忽然想到，接下来是不是又可以揍梦比优斯了？

    不过预想中的奥特黑化倒并没有到来，梦比优斯甩了几下手，然后慌慌张张的问道“羽桑，这是什么？”

    你打都打了还不知道自己打了什么？

    看着和自己等身高的梦比优斯奥特曼，追羽朝他勾了勾手指。

    梦比优斯乖乖的伸出了自己的左手。

    上面藏着本体的梦比优斯气息，缠绕着混乱撕扯的邪恶力量，电光闪烁间似乎都要碎裂掉这个装甲，但又仿佛被什么桎梏着，表面燃烧起火红的焰光。

    追羽恶意的想了一下，倒不如让梦比优斯就这样困住这个东西好了。

    边这样思索着可能性，他抬起手抓住了梦比优斯气息，也就这个瞬间，那道邪恶力量剧烈的动荡起来。

    梦比优斯蓦地单膝跪下，红灯闪烁急促，说道“羽桑，这个力量在侵蚀我的光……”

    追羽放开了手。

    于是梦比优斯忽然又一顿……“诶？”

    就像是发现了什么奇怪的开关，追羽摩挲着下巴，又恶意的伸手碰了上去，瞬间黑暗的电光闪烁，疯狂肆虐火红的光芒。

    梦比优斯“？！！！”

    原本火红的身躯因为能量的过渡消耗，退出去了燃烧的勇者姿态，黑暗力量开始侵袭全身。

    追羽见状，迅速收回了手，感觉自己好像又作死了。

    接着他眼巴巴的看向似乎真的要黑化了的梦比优斯……还是没有黑化。

    这东西明显就是被他的气息刺激到了。

    可以看出，这个邪恶的意志目标一直就是自己，从很久以前就袭击了失去力量的卡诺斯，然后又再次找到了他如今的踪迹，孜孜不倦的想要继续吞噬他。

    这么毅力的到处追，追羽都要感动了。

    找到源头后，一定要以挫骨扬灰来报答！

    不过现在，看着眼灯都透露着茫然与焦急的梦比优斯，追羽叹了口气，摊手说道“你蠢吗，给你挡下了雷佐利姆光线，现在你又自己跳进来被侵蚀，没救了等死吧。”

    “哦……”梦比优斯委屈的看着他。

    顿了顿想说什么，不过又想到上次话还没说完就被揍了，梦比优斯又憋回了话头。

    追羽抬手，将宛如漩涡般肆虐的，溢散的混乱力量都收了回来，接着身姿重新在光芒中恢复成希尔格诺的姿态。

    风暴停下后，外面的阿尔斯特和扎姆夏连忙走了过来。

    “希尔格诺你没事吧？！”

    “过来。”希尔格诺朝阿尔斯特招了招手。

    看到这架势，阿尔斯特一怔，接着一边警惕一边挪过去问道“怎…怎么了？”

    正说着，他也忽然发现了旁边的梦比优斯不太对劲，急促闪烁的红灯与虚弱的姿态，像是在忍受着什么，而整个奥都有些痛苦。

    希尔格诺接着对他指了指梦比优斯说道“你看这个奥特曼好不好吃？”

    阿尔斯特“……”

    他不吃机器人和飞船！也不吃奥特曼！

    ……

    好在不需要过多的解释，阿尔斯特也看出了梦比优斯此刻缠绕在身上的黑暗。

    侵蚀到梦比优斯刚刚既震撼又看起来很厉害的新形态都没了。

    不过感受着这股邪恶的力量，少年忽然想起，好像这和他之前在英普莱扎身上感受到的黑暗差不多，但希尔格诺那时不是不让他碰吗？

    这会看着饱受折磨的光之巨人，少年深度怀疑希尔格诺是想让他极限一换一。

    但在这种挑战面前，他当然不会退缩的！

    如今的他，已经是新生的阿尔斯特，已经不会再被任何负面黑暗给影响到思绪了！

    于是，阿尔斯特气势汹汹的抓住了梦比优斯的左手。

    梦比优斯“？？？”

    ……

    此时，追羽来到了撑着暗黑纹布，半跪在地上的安培拉星人面前。

    在他抬起鬼剑的时候，面前的黑暗宇宙大皇帝猛地抬起头，手上剑刃掀起暗红的锋芒，夹带着毁灭性的强大气势斩出！

    铮！

    平平无奇的鬼剑与暗黑纹布碰撞在一起，周围绽放出强大的冲击波。

    安培拉星人漆黑的双眸紧盯近在咫尺的巨人，带着隐忍的怒气，低沉嘶哑的厚重声音缓缓传出“你对黑暗铠甲做了什么？！”

    刚刚被黑暗铠甲覆盖的时候，安培拉星人明显的感觉到了有股强大的力量在撕扯自己。

    他并不是没有着装过黑暗铠甲，那种邪恶又不可思议的可怕力量，他当然清楚，但自身被禁锢了行动，斩断了思维，这还是第一次。

    之所以这样猜测，是因为刚刚这个神秘人的目的是黑暗铠甲！

    ——做了什么？

    追羽抵抗着安培拉星人的压制，随意的回想了想，就只是让黑暗芝顿去尝试骚扰了一下而已。

    只不过，黑暗芝顿的力量来源于他。

    还是手把手的喂养起来的。

    就那讨厌的东西疯狂的程度，闻到气息后能不激动吗？

    可惜了，这里的邪恶意志，似乎只是毫无用处的一小部分。

    不然追羽也许真会考虑下直接让梦比优斯做为容器封印对方的可能性，然后直接带到光之国，用光晒死它！

    “回答我！”

    大概是追羽游神太久了，安培拉星人忽然怒吼一声，强大的力量猛地爆发。

    交锋的双方迅速拉开距离，追羽有些懒得解释，感觉也没必要对这个黑漆漆的家伙解释。

    希尔格诺再度抬起鬼剑，翻转刀锋剑刃朝下，姿态做出了拔刀斩的起手式，接着说道“扎姆夏，看清了。”

    “嗯。”远处的扎姆夏淡淡应了一声，但猩红的目光确实盯的很认真。

    安培拉星人一挥黑色披风，冷哼一声，目光冰冷残酷的看着对面的奥特曼，暗黑纹布交织着红与黑闪电的力量。

    以毁灭的黑暗，带来灾厄的铠甲，凝聚着满是恶意的最强一击！

    希尔格诺猛地掠了上去，燃烧的鬼剑划过长长的黑暗痕迹，在半空中留下光影，直到与雷暴肆虐的暗黑纹布碰撞之后，那道残影才在爆发的冲击中破碎。

    “轰隆！”

    两个巨人脚下的土地瞬间塌陷，强大的冲击造成的结果是一个巨坑。

    而中央的两人依旧立在那里。

    。阅址

 181.银装素裹元素城

    追羽没想到梦比优斯居然冲了进来。

    愣了一下后，看着那个邪恶的意志侵蚀进梦比优斯气息里，他忽然想到，接下来是不是又可以揍梦比优斯了？

    不过预想中的奥特黑化倒并没有到来，梦比优斯甩了几下手，然后慌慌张张的问道“羽桑，这是什么？”

    你打都打了还不知道自己打了什么？

    看着和自己等身高的梦比优斯奥特曼，追羽朝他勾了勾手指。

    梦比优斯乖乖的伸出了自己的左手。

    上面藏着本体的梦比优斯气息，缠绕着混乱撕扯的邪恶力量，电光闪烁间似乎都要碎裂掉这个装甲，但又仿佛被什么桎梏着，表面燃烧起火红的焰光。

    追羽恶意的想了一下，倒不如让梦比优斯就这样困住这个东西好了。

    边这样思索着可能性，他抬起手抓住了梦比优斯气息，也就这个瞬间，那道邪恶力量剧烈的动荡起来。

    梦比优斯蓦地单膝跪下，红灯闪烁急促，说道“羽桑，这个力量在侵蚀我的光……”

    追羽放开了手。

    于是梦比优斯忽然又一顿……“诶？”

    就像是发现了什么奇怪的开关，追羽摩挲着下巴，又恶意的伸手碰了上去，瞬间黑暗的电光闪烁，疯狂肆虐火红的光芒。

    梦比优斯“？！！！”

    原本火红的身躯因为能量的过渡消耗，退出去了燃烧的勇者姿态，黑暗力量开始侵袭全身。

    追羽见状，迅速收回了手，感觉自己好像又作死了。

    接着他眼巴巴的看向似乎真的要黑化了的梦比优斯……还是没有黑化。

    这东西明显就是被他的气息刺激到了。

    可以看出，这个邪恶的意志目标一直就是自己，从很久以前就袭击了失去力量的卡诺斯，然后又再次找到了他如今的踪迹，孜孜不倦的想要继续吞噬他。

    这么毅力的到处追，追羽都要感动了。

    找到源头后，一定要以挫骨扬灰来报答！

    不过现在，看着眼灯都透露着茫然与焦急的梦比优斯，追羽叹了口气，摊手说道“你蠢吗，给你挡下了雷佐利姆光线，现在你又自己跳进来被侵蚀，没救了等死吧。”

    “哦……”梦比优斯委屈的看着他。

    顿了顿想说什么，不过又想到上次话还没说完就被揍了，梦比优斯又憋回了话头。

    追羽抬手，将宛如漩涡般肆虐的，溢散的混乱力量都收了回来，接着身姿重新在光芒中恢复成希尔格诺的姿态。

    风暴停下后，外面的阿尔斯特和扎姆夏连忙走了过来。

    “希尔格诺你没事吧？！”

    “过来。”希尔格诺朝阿尔斯特招了招手。

    看到这架势，阿尔斯特一怔，接着一边警惕一边挪过去问道“怎…怎么了？”

    正说着，他也忽然发现了旁边的梦比优斯不太对劲，急促闪烁的红灯与虚弱的姿态，像是在忍受着什么，而整个奥都有些痛苦。

    希尔格诺接着对他指了指梦比优斯说道“你看这个奥特曼好不好吃？”

    阿尔斯特“……”

    他不吃机器人和飞船！也不吃奥特曼！

    ……

    好在不需要过多的解释，阿尔斯特也看出了梦比优斯此刻缠绕在身上的黑暗。

    侵蚀到梦比优斯刚刚既震撼又看起来很厉害的新形态都没了。

    不过感受着这股邪恶的力量，少年忽然想起，好像这和他之前在英普莱扎身上感受到的黑暗差不多，但希尔格诺那时不是不让他碰吗？

    这会看着饱受折磨的光之巨人，少年深度怀疑希尔格诺是想让他极限一换一。

    但在这种挑战面前，他当然不会退缩的！

    如今的他，已经是新生的阿尔斯特，已经不会再被任何负面黑暗给影响到思绪了！

    于是，阿尔斯特气势汹汹的抓住了梦比优斯的左手。

    梦比优斯“？？？”

    ……

    此时，追羽来到了撑着暗黑纹布，半跪在地上的安培拉星人面前。

    在他抬起鬼剑的时候，面前的黑暗宇宙大皇帝猛地抬起头，手上剑刃掀起暗红的锋芒，夹带着毁灭性的强大气势斩出！

    铮！

    平平无奇的鬼剑与暗黑纹布碰撞在一起，周围绽放出强大的冲击波。

    安培拉星人漆黑的双眸紧盯近在咫尺的巨人，带着隐忍的怒气，低沉嘶哑的厚重声音缓缓传出“你对黑暗铠甲做了什么？！”

    刚刚被黑暗铠甲覆盖的时候，安培拉星人明显的感觉到了有股强大的力量在撕扯自己。

    他并不是没有着装过黑暗铠甲，那种邪恶又不可思议的可怕力量，他当然清楚，但自身被禁锢了行动，斩断了思维，这还是第一次。

    之所以这样猜测，是因为刚刚这个神秘人的目的是黑暗铠甲！

    ——做了什么？

    追羽抵抗着安培拉星人的压制，随意的回想了想，就只是让黑暗芝顿去尝试骚扰了一下而已。

    只不过，黑暗芝顿的力量来源于他。

    还是手把手的喂养起来的。

    就那讨厌的东西疯狂的程度，闻到气息后能不激动吗？

    可惜了，这里的邪恶意志，似乎只是毫无用处的一小部分。

    不然追羽也许真会考虑下直接让梦比优斯做为容器封印对方的可能性，然后直接带到光之国，用光晒死它！

    “回答我！”

    大概是追羽游神太久了，安培拉星人忽然怒吼一声，强大的力量猛地爆发。

    交锋的双方迅速拉开距离，追羽有些懒得解释，感觉也没必要对这个黑漆漆的家伙解释。

    希尔格诺再度抬起鬼剑，翻转刀锋剑刃朝下，姿态做出了拔刀斩的起手式，接着说道“扎姆夏，看清了。”

    “嗯。”远处的扎姆夏淡淡应了一声，但猩红的目光确实盯的很认真。

    安培拉星人一挥黑色披风，冷哼一声，目光冰冷残酷的看着对面的奥特曼，暗黑纹布交织着红与黑闪电的力量。

    以毁灭的黑暗，带来灾厄的铠甲，凝聚着满是恶意的最强一击！

    希尔格诺猛地掠了上去，燃烧的鬼剑划过长长的黑暗痕迹，在半空中留下光影，直到与雷暴肆虐的暗黑纹布碰撞之后，那道残影才在爆发的冲击中破碎。

    “轰隆！”

    两个巨人脚下的土地瞬间塌陷，强大的冲击造成的结果是一个巨坑。

    而中央的两人依旧立在那里。

    。阅址

 182.都死了

    追羽没想到梦比优斯居然冲了进来。

    愣了一下后，看着那个邪恶的意志侵蚀进梦比优斯气息里，他忽然想到，接下来是不是又可以揍梦比优斯了？

    不过预想中的奥特黑化倒并没有到来，梦比优斯甩了几下手，然后慌慌张张的问道“羽桑，这是什么？”

    你打都打了还不知道自己打了什么？

    看着和自己等身高的梦比优斯奥特曼，追羽朝他勾了勾手指。

    梦比优斯乖乖的伸出了自己的左手。

    上面藏着本体的梦比优斯气息，缠绕着混乱撕扯的邪恶力量，电光闪烁间似乎都要碎裂掉这个装甲，但又仿佛被什么桎梏着，表面燃烧起火红的焰光。

    追羽恶意的想了一下，倒不如让梦比优斯就这样困住这个东西好了。

    边这样思索着可能性，他抬起手抓住了梦比优斯气息，也就这个瞬间，那道邪恶力量剧烈的动荡起来。

    梦比优斯蓦地单膝跪下，红灯闪烁急促，说道“羽桑，这个力量在侵蚀我的光……”

    追羽放开了手。

    于是梦比优斯忽然又一顿……“诶？”

    就像是发现了什么奇怪的开关，追羽摩挲着下巴，又恶意的伸手碰了上去，瞬间黑暗的电光闪烁，疯狂肆虐火红的光芒。

    梦比优斯“？！！！”

    原本火红的身躯因为能量的过渡消耗，退出去了燃烧的勇者姿态，黑暗力量开始侵袭全身。

    追羽见状，迅速收回了手，感觉自己好像又作死了。

    接着他眼巴巴的看向似乎真的要黑化了的梦比优斯……还是没有黑化。

    这东西明显就是被他的气息刺激到了。

    可以看出，这个邪恶的意志目标一直就是自己，从很久以前就袭击了失去力量的卡诺斯，然后又再次找到了他如今的踪迹，孜孜不倦的想要继续吞噬他。

    这么毅力的到处追，追羽都要感动了。

    找到源头后，一定要以挫骨扬灰来报答！

    不过现在，看着眼灯都透露着茫然与焦急的梦比优斯，追羽叹了口气，摊手说道“你蠢吗，给你挡下了雷佐利姆光线，现在你又自己跳进来被侵蚀，没救了等死吧。”

    “哦……”梦比优斯委屈的看着他。

    顿了顿想说什么，不过又想到上次话还没说完就被揍了，梦比优斯又憋回了话头。

    追羽抬手，将宛如漩涡般肆虐的，溢散的混乱力量都收了回来，接着身姿重新在光芒中恢复成希尔格诺的姿态。

    风暴停下后，外面的阿尔斯特和扎姆夏连忙走了过来。

    “希尔格诺你没事吧？！”

    “过来。”希尔格诺朝阿尔斯特招了招手。

    看到这架势，阿尔斯特一怔，接着一边警惕一边挪过去问道“怎…怎么了？”

    正说着，他也忽然发现了旁边的梦比优斯不太对劲，急促闪烁的红灯与虚弱的姿态，像是在忍受着什么，而整个奥都有些痛苦。

    希尔格诺接着对他指了指梦比优斯说道“你看这个奥特曼好不好吃？”

    阿尔斯特“……”

    他不吃机器人和飞船！也不吃奥特曼！

    ……

    好在不需要过多的解释，阿尔斯特也看出了梦比优斯此刻缠绕在身上的黑暗。

    侵蚀到梦比优斯刚刚既震撼又看起来很厉害的新形态都没了。

    不过感受着这股邪恶的力量，少年忽然想起，好像这和他之前在英普莱扎身上感受到的黑暗差不多，但希尔格诺那时不是不让他碰吗？

    这会看着饱受折磨的光之巨人，少年深度怀疑希尔格诺是想让他极限一换一。

    但在这种挑战面前，他当然不会退缩的！

    如今的他，已经是新生的阿尔斯特，已经不会再被任何负面黑暗给影响到思绪了！

    于是，阿尔斯特气势汹汹的抓住了梦比优斯的左手。

    梦比优斯“？？？”

    ……

    此时，追羽来到了撑着暗黑纹布，半跪在地上的安培拉星人面前。

    在他抬起鬼剑的时候，面前的黑暗宇宙大皇帝猛地抬起头，手上剑刃掀起暗红的锋芒，夹带着毁灭性的强大气势斩出！

    铮！

    平平无奇的鬼剑与暗黑纹布碰撞在一起，周围绽放出强大的冲击波。

    安培拉星人漆黑的双眸紧盯近在咫尺的巨人，带着隐忍的怒气，低沉嘶哑的厚重声音缓缓传出“你对黑暗铠甲做了什么？！”

    刚刚被黑暗铠甲覆盖的时候，安培拉星人明显的感觉到了有股强大的力量在撕扯自己。

    他并不是没有着装过黑暗铠甲，那种邪恶又不可思议的可怕力量，他当然清楚，但自身被禁锢了行动，斩断了思维，这还是第一次。

    之所以这样猜测，是因为刚刚这个神秘人的目的是黑暗铠甲！

    ——做了什么？

    追羽抵抗着安培拉星人的压制，随意的回想了想，就只是让黑暗芝顿去尝试骚扰了一下而已。

    只不过，黑暗芝顿的力量来源于他。

    还是手把手的喂养起来的。

    就那讨厌的东西疯狂的程度，闻到气息后能不激动吗？

    可惜了，这里的邪恶意志，似乎只是毫无用处的一小部分。

    不然追羽也许真会考虑下直接让梦比优斯做为容器封印对方的可能性，然后直接带到光之国，用光晒死它！

    “回答我！”

    大概是追羽游神太久了，安培拉星人忽然怒吼一声，强大的力量猛地爆发。

    交锋的双方迅速拉开距离，追羽有些懒得解释，感觉也没必要对这个黑漆漆的家伙解释。

    希尔格诺再度抬起鬼剑，翻转刀锋剑刃朝下，姿态做出了拔刀斩的起手式，接着说道“扎姆夏，看清了。”

    “嗯。”远处的扎姆夏淡淡应了一声，但猩红的目光确实盯的很认真。

    安培拉星人一挥黑色披风，冷哼一声，目光冰冷残酷的看着对面的奥特曼，暗黑纹布交织着红与黑闪电的力量。

    以毁灭的黑暗，带来灾厄的铠甲，凝聚着满是恶意的最强一击！

    希尔格诺猛地掠了上去，燃烧的鬼剑划过长长的黑暗痕迹，在半空中留下光影，直到与雷暴肆虐的暗黑纹布碰撞之后，那道残影才在爆发的冲击中破碎。

    “轰隆！”

    两个巨人脚下的土地瞬间塌陷，强大的冲击造成的结果是一个巨坑。

    而中央的两人依旧立在那里。

    。阅址

 183.玉元震的到来

    追羽没想到梦比优斯居然冲了进来。

    愣了一下后，看着那个邪恶的意志侵蚀进梦比优斯气息里，他忽然想到，接下来是不是又可以揍梦比优斯了？

    不过预想中的奥特黑化倒并没有到来，梦比优斯甩了几下手，然后慌慌张张的问道“羽桑，这是什么？”

    你打都打了还不知道自己打了什么？

    看着和自己等身高的梦比优斯奥特曼，追羽朝他勾了勾手指。

    梦比优斯乖乖的伸出了自己的左手。

    上面藏着本体的梦比优斯气息，缠绕着混乱撕扯的邪恶力量，电光闪烁间似乎都要碎裂掉这个装甲，但又仿佛被什么桎梏着，表面燃烧起火红的焰光。

    追羽恶意的想了一下，倒不如让梦比优斯就这样困住这个东西好了。

    边这样思索着可能性，他抬起手抓住了梦比优斯气息，也就这个瞬间，那道邪恶力量剧烈的动荡起来。

    梦比优斯蓦地单膝跪下，红灯闪烁急促，说道“羽桑，这个力量在侵蚀我的光……”

    追羽放开了手。

    于是梦比优斯忽然又一顿……“诶？”

    就像是发现了什么奇怪的开关，追羽摩挲着下巴，又恶意的伸手碰了上去，瞬间黑暗的电光闪烁，疯狂肆虐火红的光芒。

    梦比优斯“？！！！”

    原本火红的身躯因为能量的过渡消耗，退出去了燃烧的勇者姿态，黑暗力量开始侵袭全身。

    追羽见状，迅速收回了手，感觉自己好像又作死了。

    接着他眼巴巴的看向似乎真的要黑化了的梦比优斯……还是没有黑化。

    这东西明显就是被他的气息刺激到了。

    可以看出，这个邪恶的意志目标一直就是自己，从很久以前就袭击了失去力量的卡诺斯，然后又再次找到了他如今的踪迹，孜孜不倦的想要继续吞噬他。

    这么毅力的到处追，追羽都要感动了。

    找到源头后，一定要以挫骨扬灰来报答！

    不过现在，看着眼灯都透露着茫然与焦急的梦比优斯，追羽叹了口气，摊手说道“你蠢吗，给你挡下了雷佐利姆光线，现在你又自己跳进来被侵蚀，没救了等死吧。”

    “哦……”梦比优斯委屈的看着他。

    顿了顿想说什么，不过又想到上次话还没说完就被揍了，梦比优斯又憋回了话头。

    追羽抬手，将宛如漩涡般肆虐的，溢散的混乱力量都收了回来，接着身姿重新在光芒中恢复成希尔格诺的姿态。

    风暴停下后，外面的阿尔斯特和扎姆夏连忙走了过来。

    “希尔格诺你没事吧？！”

    “过来。”希尔格诺朝阿尔斯特招了招手。

    看到这架势，阿尔斯特一怔，接着一边警惕一边挪过去问道“怎…怎么了？”

    正说着，他也忽然发现了旁边的梦比优斯不太对劲，急促闪烁的红灯与虚弱的姿态，像是在忍受着什么，而整个奥都有些痛苦。

    希尔格诺接着对他指了指梦比优斯说道“你看这个奥特曼好不好吃？”

    阿尔斯特“……”

    他不吃机器人和飞船！也不吃奥特曼！

    ……

    好在不需要过多的解释，阿尔斯特也看出了梦比优斯此刻缠绕在身上的黑暗。

    侵蚀到梦比优斯刚刚既震撼又看起来很厉害的新形态都没了。

    不过感受着这股邪恶的力量，少年忽然想起，好像这和他之前在英普莱扎身上感受到的黑暗差不多，但希尔格诺那时不是不让他碰吗？

    这会看着饱受折磨的光之巨人，少年深度怀疑希尔格诺是想让他极限一换一。

    但在这种挑战面前，他当然不会退缩的！

    如今的他，已经是新生的阿尔斯特，已经不会再被任何负面黑暗给影响到思绪了！

    于是，阿尔斯特气势汹汹的抓住了梦比优斯的左手。

    梦比优斯“？？？”

    ……

    此时，追羽来到了撑着暗黑纹布，半跪在地上的安培拉星人面前。

    在他抬起鬼剑的时候，面前的黑暗宇宙大皇帝猛地抬起头，手上剑刃掀起暗红的锋芒，夹带着毁灭性的强大气势斩出！

    铮！

    平平无奇的鬼剑与暗黑纹布碰撞在一起，周围绽放出强大的冲击波。

    安培拉星人漆黑的双眸紧盯近在咫尺的巨人，带着隐忍的怒气，低沉嘶哑的厚重声音缓缓传出“你对黑暗铠甲做了什么？！”

    刚刚被黑暗铠甲覆盖的时候，安培拉星人明显的感觉到了有股强大的力量在撕扯自己。

    他并不是没有着装过黑暗铠甲，那种邪恶又不可思议的可怕力量，他当然清楚，但自身被禁锢了行动，斩断了思维，这还是第一次。

    之所以这样猜测，是因为刚刚这个神秘人的目的是黑暗铠甲！

    ——做了什么？

    追羽抵抗着安培拉星人的压制，随意的回想了想，就只是让黑暗芝顿去尝试骚扰了一下而已。

    只不过，黑暗芝顿的力量来源于他。

    还是手把手的喂养起来的。

    就那讨厌的东西疯狂的程度，闻到气息后能不激动吗？

    可惜了，这里的邪恶意志，似乎只是毫无用处的一小部分。

    不然追羽也许真会考虑下直接让梦比优斯做为容器封印对方的可能性，然后直接带到光之国，用光晒死它！

    “回答我！”

    大概是追羽游神太久了，安培拉星人忽然怒吼一声，强大的力量猛地爆发。

    交锋的双方迅速拉开距离，追羽有些懒得解释，感觉也没必要对这个黑漆漆的家伙解释。

    希尔格诺再度抬起鬼剑，翻转刀锋剑刃朝下，姿态做出了拔刀斩的起手式，接着说道“扎姆夏，看清了。”

    “嗯。”远处的扎姆夏淡淡应了一声，但猩红的目光确实盯的很认真。

    安培拉星人一挥黑色披风，冷哼一声，目光冰冷残酷的看着对面的奥特曼，暗黑纹布交织着红与黑闪电的力量。

    以毁灭的黑暗，带来灾厄的铠甲，凝聚着满是恶意的最强一击！

    希尔格诺猛地掠了上去，燃烧的鬼剑划过长长的黑暗痕迹，在半空中留下光影，直到与雷暴肆虐的暗黑纹布碰撞之后，那道残影才在爆发的冲击中破碎。

    “轰隆！”

    两个巨人脚下的土地瞬间塌陷，强大的冲击造成的结果是一个巨坑。

    而中央的两人依旧立在那里。

    。阅址

 184.唐三 师傅就是粑粑

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 185.联盟造裂

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 186.霸霸的铁拳不灵了

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 187.史莱克六怪不会败给同龄人

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 188.战败者的条约

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 189.剑斗罗牌冰棍

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 190.皇斗战七怪独孤雁未上场

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 191.瀚海乾坤罩

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 192.海神岛与武魂殿的恩怨

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 193.对破之一族伸出魔爪

    项山晋升突破去了，或许用不了多久便能成就九品之身。

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    人族一方，大多数都在调息疗伤，此前一场大战，人人负伤，只不过伤势轻重不同。

    欧阳烈看向接管了杨开肉身的方天赐“你也疗伤去吧，我与雪师妹看顾便可。”

    他也是有伤在身的，只不过伤势不算严重，至于杨雪，更是完好无损，就是之前大战消耗不轻，稍稍恢复一阵便可。

    如今人族一方众多强者皆在恢复疗养，两位九品亲自照看，自不会出什么问题。

    方天赐颔首“好！”

    他确实需要疗伤，肉身上的创伤还是很严重的，尽管杨开如今已成圣龙之躯，恢复能力出众，可他的意识却在沉眠中，方天赐得想办法将主身的意识唤醒才行。

    当下便觅一僻静之地，盘膝坐下，往口中塞了一把灵丹。

    喧闹了许久的战场忽然安静了下来，墨族诸多强者死的死，逃的逃，虚空中残留着大战的痕迹，死去的人族残留的尸体已经被收敛了，不过大多数都是死无全尸的那种，想收敛都没办法。

    这一场大战参与的强者无论数量还是质量都极高，也惨烈至极，令人心戚。

    “此前大道演变是第几次？”欧阳烈忽然开口问道。

    就在杨开出手攻杀摩那耶的时候，炉中世界的大道有过一次演变，只不过那个时候战况焦灼，谁也不曾在意。

    “第八次了。”杨雪往口中塞了一些恢复用的灵丹，回道。

    欧阳烈徐徐颔首“乾坤炉差不多要关闭了。”

    根据血鸦此前的情报，当此地经历了九次大道演变之后，这炉中世界便会关闭，到时候所有人都会被排挤出去。

    而现身的位置，则是与进入的位置相同。

    换句话说，当时人墨两族强者是从什么位置进入乾坤炉的，那么出去之后便会出现在同样的位置。

    这个情报极为重要，也是人族一方可以利用的。

    若是运作的好了，必能让墨族一方损失巨大，毕竟墨族此前对此事可是一无所知的。

    如今他们或许知道了，墨徒那边可保守不住什么秘密，但知道了又怎样？

    当时乾坤炉现世，各处大域战场忽然爆发大战，墨族一方诸多强者强冲人族防线，通过那投影空间进入炉中世界，他们当时只想着要破坏人族一方的机缘，可未曾料到，当乾坤炉关闭的时候，所有人都会回到原点！

    眼下，那一处处曾有乾坤炉投影空间出现的位置，应该都已经被人族大军重兵把守，只待墨族一方强者现身便围而歼之！

    当然，如空之域，墨之战场这样的位置，人族是没办法插手的，那毕竟是墨族掌控的地盘，从这两处进入炉中世界的墨族，大抵能安然返回，可其他位置的墨族就难了。

    可以预见的是，当这乾坤炉关闭之日，便是人族屠戮墨族众强者之时，那必定又有一次辉煌的战果！

    时间流逝，众人各自疗伤修养。

    杨开肉身处，方天赐沉浸心神，与雷影尝试唤醒主身的意识，本以为或许会很艰难，可谁曾想只稍作尝试，杨开的意识便苏醒了过来！

    “老大，你终于醒了！”雷影惊喜的声音在脑海中响起。

    杨开不禁怔了一下，还以为出现了什么错觉，直到察觉到自身情况的不对，方才反应过来。

    自己这身体内，如今竟多了方天赐和雷影的意识。

    这算怎么回事？

    而他的思维，还停留在重创摩那耶，准备追杀他的那一瞬，此后的一切皆都毫无所知。

    “摩那耶死了吗？”杨开问道。

    “跑了。”方天赐回了一声，“当时你的意识忽然沉寂，老三的意识先觉醒一步，接管了你的肉身，他不通空间法则，摩那耶要逃，难以追击。”

    雷影有些闷闷不乐道“我也没办法啊，老大你意识沉寂之后，我忽然就醒过来了，我也追杀过去了，但人家跑的飞快，这事还得怪老二，他若是比我早点苏醒过来，或许摩那耶就死了。”

    方天赐也是精通空间法则的，虽然造诣没有杨开深厚，可当时若由他来接管这具肉身的话，摩那耶十有九八是逃不掉的。

    只是当时雷影确实先苏醒一步，等到摩那耶都跑的不见了踪影，方天赐的意识才苏醒过来，那个时候再由他来接管肉身已经没有意义了。

    听了他们的一番解释，杨开大抵明白了事情的经过，虽有些惋惜，不过还是道“果然是祸害遗千年。”

    谁又能想到，在那种关键时刻，他的意识忽然出了问题，就如摩那耶种种图谋算计，终究成空了一样，摩那耶也没料到，他的一场算计，会引发这么多变故。

    “那咱们三个，现在这是什么情况？”杨开有些头大。

    本以为三身合一之后，分身的一切都会与自己融为一体，可苏醒了之后才发现，自己身体内多了两个分身的思维。

    这让他不禁回想起当年红尘大帝的遭遇了。

    碎星海之战中，红尘大帝被乌邝算计，差点被夺舍，虽然乌邝没能成功，但也融进了红尘大帝的肉身。

    结果便是这两位大帝双魂共体生存了好多年，彼此间明争暗斗，乌邝也借着红尘大帝的肉身干下了不少大事。

    最后还是在星界斩了大魔神莫胜，乌邝才离去，夺了莫胜的肉身。

    段红尘与乌邝好歹只是双魂共体，现在他却是三魂共体了……

    唯一比段红尘处境要好的是，两个分身的思维不会与他为敌，毕竟是分身，源自本尊，与本尊的理念是一致的。

    但这终究不是个事，长此以往下去，说不定真会出现什么问题。

    “眼下这情况，大抵是三分归一诀带来的隐患了，我与老三虽是源自于你，但终究还是独立的个体，或许因为是太过独立了，所以三身合一的并不算彻底。”方天赐解释道。

    力量，本源，自身的气运都融入了主身之中，思维却保留了下来，这才是造成杨开眼下局面的根本原因。

    杨开微微颔首，觉得应该就是这个原因，忍不住暗骂一声，乌邝这混蛋，害人不浅啊！

    当时若不是修行了这三分归一诀，他完全可以借助极品开天丹来晋升九品，也不会出现眼下这尴尬的局面。

    但当时也没得选择，杨开不会将希望寄托在那缥缈无踪的乾坤炉身上，想要晋升九品，唯有寻找别的出路，正好，乌邝的三分归一诀给了他希望。

    “其实想要改变应该不难。”方天赐忽然又开口道“我与老三的思维还算完整，只需老大你再割裂一部分神魂，我与老三寄托其中，再寻一合适肉身便可，最好还是那种刚刚诞生或者即将诞生的幼子。”

    如此就相当于再培养他们一次，只不过这一次并不是以三身合一为目的了。

    杨开做过这种事，再做起来也不算困难。

    乌邝当年其实也可以借用这个办法与段红尘分开，但他不愿，主要是分开之后肯定会有虚弱的阶段，怕段红尘忽下杀手，便与他纠缠了很多年。

    杨开颔首“此事先不急，待平定了墨患再说。”

    且不说割裂神魂之后，他必定要虚弱很多年，眼下人墨两族大战已经爆发，他成就九品之身，正是杀墨除邪的时候，怎能让己身变得虚弱？

    再者说，自己以后还不知道会不会出现意识忽然沉寂的情况，若再出现的话，有两道分身来接管自己肉身也是一条退路，不管两道分身能不能发挥出自己的全部力量，总不至于在面对强敌时毫无反抗之力。

    “反正我不急，老大你看着办。”雷影无所谓地道，如今这样也不错，最起码不用担心去哪杀敌。

    “那边什么情况？”杨开又抬头朝一个方向望去。

    那边似乎有人正在突破，气势凶猛，气机震荡，而且给他的感觉很熟悉。

    居然是项山！

    项山不是晋升失败了吗？怎么又开始晋升了？杨开有些搞不明白。

    脑海中，方天赐将之前项山说的话又说了一遍，杨开这才恍然大悟。

    如此说来，项山的那一枚极品开天丹果真没有浪费掉，他是晋升的紧要关头被打断的，那个时候，他的小乾坤壁垒屏障已经消融的差不多了，就算中断了，也有了突破晋升的基础。

    倒是好事，如此一来，这乾坤炉一行，人族一方就能诞生四位九品了，与他最初的预期相符。

    这一次乾坤炉总共诞生了九枚极品开天丹，杨雪得一枚，项山得一枚，他独得两枚，主要还是有太阳太阴记的感应，否则不可能这么顺利找到两枚灵丹的下落。

    他那两枚，其中一枚造就了欧阳烈这个九品，另一枚引走了混沌灵王。

    而墨族那边，摩那耶得一枚，枭尤得一枚，如此说来，还有三枚极品开天丹下落不明，也不知流落何处了，人墨两族没动静的话，大概率是落入混沌灵族手中了，毕竟这炉中世界内，混沌灵族是本土生灵，数量庞大，占据了得天独厚的优势。

    。阅址

 194.幽香绮罗仙品

    夜晚的天斗城显得格外的寂静，一座较为高耸的楼房房顶上，一个黑袍的身影闪现在这里，站立在圆顶建筑的顶部，她取下一把弯弓，抽出一把箭矢，箭矢之上帮着一个小纸条。

    她搭弓，瞄准一个方位，然后将箭矢射了出去。

    箭矢破风而行，在魂力的加持之下飞过数百米，穿过一个房间的窗户，正要钉在一个床板上的时候，一只手从下方伸了出来，迅速的抓住了这把箭矢。

    躺在床上的杨无敌睁开了双眼，他凌厉的目光看着手中紧紧握着的这把箭矢。

    “是谁——”

    杨无敌很快便发现了箭矢上的一条小纸条。

    他把小纸条解开，上面写着一句话：

    杨无敌，我手里有你找了半辈子都没有找到的仙品，幽香绮罗仙品，想确认我有这朵仙品吗，用你的鼻子仔细的闻闻把，这条纸上散发的花香，便是幽香绮罗仙品的花香，如果你想要的话，就来天斗城外的山上上见我，记住，只有你一个人，不要多带任何人。

    “幽香绮罗仙品？”杨无敌凌厉的眼神闪过一丝别样的光芒。

    他的鼻子嗅了嗅，一股幽香从纸条上传来，这股幽香杨无敌只能推断是一种品质不错的花香，却无法推断这是幽香绮罗仙品的花香。

    但是他有检验的办法。

    幽香绮罗仙品是百毒克星，有中和一切毒素的作用，本身并不能解毒，但却能够克毒。

    杨无敌以毒药来检验纸上的花香，最后，毒药被中和了。

    杨无敌眼泪从他的双目当中流了出来，那条纸都成了杨无敌的宝贝了，可惜，花香存放不能太久，很快，纸上的芳香便不在了，不过，杨无敌并不悲伤，泪流满面的同时，他在狂笑。

    “哈哈哈哈哈，幽香绮罗仙品，是幽香绮罗仙品，哈哈哈哈，我找了你半辈子啊，终于让我找到你了。”

    如果杨无敌旁边有人的话，一定会觉得他是一个疯子。

    杨无敌疯狂过后，终于停了下来，按耐住激动的心情，看着纸张上的文字，说道：

    “天斗城成外的山上吗，很好，明天就是龙潭虎穴，我杨无敌也要靠着这一柄破魂枪去探一探，这株幽香绮罗仙品我杨无敌是拿定了，教皇来了也没用。”

    .......

    第二天，杨无敌按照约定前往了天斗城城外的山顶上，他的步伐急速，神情疲惫，显然是一晚上没睡好的缘故。

    是啊，他找了半辈子的幽香绮罗仙品，现在终于知道了点消息，怎么能不激动呢。

    正是因为激动才导致他后半夜，没睡过去，脑海里总是想着幽香绮罗仙品的样子。

    杨无敌来到山顶上，看到山顶上比他更早抵达的身影。

    是一个女子的背影，她身穿着便服，一头紫发背对着杨无敌，看不清她前身的样貌，杨无敌只觉得好像有点熟悉的样子，但他心中早就被幽香绮罗仙品给占据了，当即什么也不管，就问道：

    “女人，昨天那把箭是你射的吧？”

    “不错，正是我。”

    比比东转过身来，杨无敌愣了一会儿，这个女人很美，气质高贵，杨无敌所见过的任何女人都比不过眼前这位女子，但是她却有着另破之一族恨得咬牙切齿的身份，武魂殿教皇。

    他随即手一探，破魂枪亮了出来，然后杨无敌将破魂枪对准比比东，震怒的说道：“你是教皇比比东，你把我引到这里来做什么？”

    被破魂枪对着，比比东并没有在意是否被破魂枪所针对，而是笑道：“杨无敌，你忘了吗，本座邀请你过来的目的，不是写在那张小纸条上了吗，邀你共赏幽香绮罗仙品啊。”

    “哼。”杨无敌嘴硬的说道：“杨某粗人一个，可不敢跟您这高贵的教皇冕下一同赏花。”

    “哦，是吗？”比比东笑了，笑容十分动人，只见她纤手往魂导器一抹，一株仙品之花从魂导器当中托出，借着魂力漂浮在她的手心之上。

    这株仙品出现的那一刻，杨无敌的目光便被幽香绮罗仙品给占据了，他的双眼死死的盯着比比东手中的仙品幽香绮罗仙品，一刻也不离开。

    “幽香绮罗仙品，真是幽香绮罗仙品啊，哈哈哈哈哈，我找了大半辈子了，终于让我给找到了幽香绮罗仙品啊。”杨无敌癫狂的笑着，如果不是面对的是教皇比比东的话，他早就冲过来，斩了拿花的人，将幽香绮罗仙品给据为己有了。

    然而，比比东可不让杨无敌在欣赏下去，顺手将仙品收入到魂导器当中，杨无敌也从癫狂的状态当中回过神来。

    他看着比比东，神色纠结无比，一边是对于幽香绮罗仙品的渴望，另一边则是家族与武魂殿的血仇。

    幽香绮罗仙品啊，幽香绮罗仙品，你好不容易让我给看到了，可是你为什么偏偏，偏偏在教皇比比东手中呢？

    “说吧，教皇冕下，你把杨某叫出来，恐怕不单单是为了赏花吧，说吧，你有什么条件？”杨无敌心中不甘挣扎了一下，问道。

    “我要你，以及破之一族臣服于我，这幽香绮罗仙品就是你的了。”比比东说道。

    杨无敌一听，说道：“这绝无可能，教皇冕下，你们武魂殿对我破之一族步步紧逼，哪怕是你来了，也别想我破之一族对你武魂殿臣服的。”

    比比东说道：“那不如这样吧，我们来打一个赌如何。”

    “打什么赌？”杨无敌问道。

    “三分钟之内，你尽管出招，我防御，若是我受到任何一点伤，这朵幽香绮罗仙品就归你。”比比东说道：“但是同样的如果你不能带给我任何一点伤的话，这株幽香绮罗仙品，我一样给你，但是，你们破之一族需要向我效忠。”

    杨无敌说道：“这不可能。”

    “据我所知，杨无敌你一生转修破，攻势无双，哪怕是封号斗罗，你也丝毫不畏惧，难道这些，都是徒有虚名的吗，面对我，难道你就没有出枪的勇气吗。”比比东说道。

    杨无敌一生转修破字，实力强憾不能仅仅只用魂斗罗来概况，佘龙乃是封号内的强攻斗罗，都吃了杨无敌的亏，可见他的能力。

    如果他面对敌人没有任何一往无前的气势，杨无敌如何走到今天这个地步呢？

    .

 195.与杨无敌的赌约

    面对比比东的激将法，杨无敌非但不怒，相反，还解释道：“教皇冕下，并不是杨某不想与你赌斗，而是杨某不能把全族的命运交给这场赌斗。”

    “如果我的赌斗，我输了，我可以放下仇恨效忠于你，但是我不能左右家族其他人的想法。”杨无敌说道。

    “那你的意思是？”比比东问道。

    “很简单，赌斗可以。”杨无敌说道：“若是我赢了，伤到你了，那么这株幽香绮罗仙品归我，到时候教皇冕下你可不要食言。”

    “但若是我输了，我便退出了破之一族，杨某向你效忠。”

    还真是不好糊弄啊，比比东心道。

    “这我可不接受。”比比东说道：“虽然我看重你的实力，但是我要的是包括你在内你破之一族向我效忠。”

    “那我就不能接受这场赌约。”杨无敌说道。

    比比东说道：“那好吧，杨无敌，我问你，你们破之一对我，对武魂殿的仇恨到底是你们对武魂殿的仇恨，还是对我的仇恨。”

    “这有区别吗？屠杀我们的族人，不都是武魂殿做的吗，而你，是武魂殿的教皇。”杨无敌说道。

    “上一任教皇千寻疾死在唐昊手中，武魂殿自然不会有所表示，供奉殿的千道流执掌武魂殿的大权，便立刻下令对昊天宗以及昊天宗所属的势力展开报复行动。”比比东说道。

    “我问你，上一任教皇死于唐昊之手，难道武魂殿就不能对昊天宗展开报复吗，况且，下达命令的是千道流，千寻疾是他的儿子，他难道不能为自己的儿子复仇吗？”

    虽然千寻疾是死在自己手中的，但是外界普遍认为千寻疾是死在唐昊手中的，既然这样，那何必澄清呢，这口大黑锅啊，就继续扣在唐昊身上好了。

    杨无敌说道：“自然可以复仇。”

    “是啊，唐昊是昊天宗的传人，武魂殿迁怒于昊天宗难道不应该吗。”比比东说道：“但是，昊天宗却没有敢做敢为的勇气，唐昊宣布退出昊天宗，然后独自避祸去了，而昊天宗却宣布了隐世，躲灾。”

    “所以我们就成了报复的对象了？”

    “对，你说的没错，你们被昊天宗抛弃了，但是对于武魂殿来说，你们就是昊天宗的附庸，所以武魂殿报复了你们。”比比东说道。

    杨无敌说道：“所以，我们即恨武魂殿，也恨昊天宗。”

    “你破之一族一脉有一部分确实死了，但是我告诉你，杨无双，还有另一部分破之一族的人，都在武魂城里好好的活着。”比比东说道。

    “你说什么？”杨无敌震怒的说道：“我那弟弟竟然苟活，投降于你们？”

    知道自己的弟弟还活着，杨无敌非但没有任何一丝高兴的神色，相反，他更为生气了。

    因为，杨无双并没有死于武魂殿，而是选择了投降，这是他们破之一族的耻辱。

    比比东笑道：“难道不应该吗，武魂殿虽然对你们展开报复，但也不是没有给你们留退路，投降武魂殿也是一条退路不是吗，何必为了那个废物宗门，那个不负责任的唐昊而牺牲呢，杨无双保全族人的行为你应该理解才对。”

    杨无敌说道：“你说的没错，破之一族没理由为了昊天宗，为了唐昊而死，但是你们武魂殿既然是破之一族的仇敌，那投降就是耻辱。”

    这也就是杨无双不如杨无敌的原因，每一次出招，杨无敌都能做到视死如归，舍弃防御，全力出手。

    杨无双不一样，他投降了，他那无敌的势也就破了！

    当然，这两个人没有谁对谁错。

    杨无双为了保住自己的族脉而投降，这是正常的选择。

    但是以武魂为破魂枪的破之一族，在杨无敌看来，就应该一往无前，哪怕是面对什么样的对手，都必须全力出手，向敌人屈膝投降，在他看来就是一个耻辱，以他的角度看，他似乎也没错。

    “不过，这与你之前说的那句话有什么区别呢？”杨无敌问道。

    “在对你们四族展开行动的时代是千道流那会的时代，我并未执掌教皇权利，如今是我来执掌教皇权柄，但是我与你们没有千道流对你们那么刻苦铭心的杀子之仇，我能容忍你们。”比比东说道。

    “我知道你们于武魂殿有仇，但是，我要你破之一族效忠于我，而不是效忠于武魂殿。”

    “这.......难道效忠于你就不是效忠于武魂殿吗？”杨无敌一时之间思想转弯不过来。

    “不全是。”比比东说道：“我并不要求你们加入武魂殿，我会另开一个宗门，而你们加入到那个宗门当中，这个条件，你能接受吗？”

    “.......”

    杨无敌沉默了！

    片刻之后，杨无敌说道：“如果是这样的话，我可以接受，但是我不希望这个宗门将来回归武魂殿，成为武魂殿直属的一个下属势力，如果回归的话，我还会遵守赌约，但是，我的族人去留你们不得擅自阻拦。”

    “可以。”比比东。

    杨无敌说道：“教皇冕下，我虽然不知道你的实力如何，但是，一般的封号斗罗，我都有信心与之一战，你若是超级斗罗，我可能不是你的对手，但是若要在你身上留下点伤口，那还是轻松无比的，您开这个赌约，未免也太托大了吧。”

    比比东笑道：“我开，自然有我开的道理，你不必知道我如何防守你的进攻。”

    说着比比东拿出了一个沙漏，说道：“三分钟，三分钟时间内，你任意攻击，我来防守，若是你能伤到我，算你赢了，你也不必效忠我，这株邮箱绮罗仙品就归你了。”

    “好，既然如此，那我就不客气了，杨某自在惯了，也不想加入什么势力，但是又想要这株仙品，教皇冕下，那就得罪了。”杨无敌说道。

    比比东轻笑一声，将沙漏中央的纸片拿开，细沙开始一滴一滴的滴落下来。

    “开始吧。”比比东说道。

    杨无敌点了点头，他的双眼合上，再一次张开的时候，眼神已经变得霸道无比，那是一种自我催眠下，有我无敌的气势——

    .

 196.破魂枪之威

    比比东没有召唤武魂，而是使用了自己的第二魂技。

    苦难领域张开，她的周身萦绕着一股诡异的气息，这股气息，充满着令人压抑的负面情绪。

    杨无敌见状，也不说什么，他已经进入了一种极为专注的状态状态，无论对手发生了什么都影响不到他。

    唐三的十万年魂环触动不到他，比比东的魂技自然更不能对他造成触动。

    单属性四大家族各个都是走极端的流派，他们发展武魂只发展一个方向，达到极致。

    防御的极致，速度的极致，力量的极致，以及攻势的极致。

    而最令比比东感兴趣的就是杨无敌，攻势的极致。

    黄黄紫紫黑黑黑黑

    八环魂斗罗的魂环从杨无敌身上落了下来，他手持着破魂枪横指着比比东。

    杨无敌一出手便是展开了武魂真身，他的身后，出现了一个手持着破魂枪的巨大人影。

    器魂真身召唤出来的同时，他也接连发动了自己的前几个魂技。

    杨无敌的所有魂技都是完全辅助自己的攻击。对付这个神秘的教皇，杨无敌可没有任何留手的打算。

    无论是为了幽香绮罗仙品，还是为了破之一族不轻易屈服，他都要赢下这场赌约。

    他抬起破魂枪，浑身上下一道道魂环亮起，

    “第一魂技：震。”

    “第二魂技：裂。”

    “第三魂技：爆。”

    “第四魂技：碎。”

    “第五魂技：破。”

    “第六魂技：透。”

    六大魂技汇聚在一起，融入到他的破魂枪当中，魂技震，可以轻易震散对方的魂力防御，魂技裂，可以破裂对手的防御，魂技爆，可以爆开对手的任何魂技，直指对手本人，魂技碎，可以破碎武魂，魂技破可以轻易的破开对方的任何防御，魂技透，可以穿透世间任何一丝坚固的防御。

    六大魂技加成之下，杨无敌的物理攻击能力达到了一个极致。

    他举起破魂枪，一枪朝着比比东穿透而来。

    “有点意思。”

    比比东紫色的瞳孔当中，破魂枪越来越近，越来越近.......

    杨无敌眼中，比比东并没有做出任何的反应，如果继续这样下去的话，自己的破魂枪有可能穿过她的心脏直接杀死她。

    但是，杨无敌是什么人呢，他出手，就没有收手的打算，本身，他和武魂殿就有恩怨，误杀了一个教皇对他来说毫无心理压力。

    哪怕面对的是武魂殿的教皇，杨无敌对自己的全力一击，也十分自信，能做到类似唐昊当年做到的那样，杀死一个封号强者。

    但是，令杨无敌意外的是，破魂枪并没有穿透她的心脏，而是被比比东牢牢的抓在手中，是的，用那柔软的掌心肉去抓住破魂枪那锐利的枪尖。

    破魂枪的枪尖距离比比东的胸前只有一小段距离而已。

    仅仅是这么一抓，杨无敌却感觉自己的破魂枪被无限的力量给禁锢住了，使劲浑身的力量无法更进一步，想要收回破魂枪，也无法抽回，自己的武魂，就这样，轻易的被她控住了。

    杨无敌不在陷入到之前那种专注的状态了，因为，任何催眠，都有梦醒的时刻。

    自信一往无前的攻势受阻之后，杨无敌终于不在淡定了。

    “不错，能以区区82级魂斗罗的实力打出94级强攻系封号斗罗全力攻击。”比比东随手一甩，将杨无敌甩了出去。

    杨无敌厉害是厉害，但也没到那么逆天的地步，他能让蛇矛斗罗吃亏，可不代表他能让比比东吃亏。

    蛇矛，原著当中只是一个九十二级封号斗罗而已，而比比东，九十八级的超级斗罗，之间的差距相当遥远，不到封号是理会不了这种距离的。

    杨无敌站起身，震惊的看着比比东，说道：“你的手？”

    比比东抬起之前抓着破魂枪的手掌，笑道：“看到了没有？”

    杨无敌懵了，他原以为比比东抓着自己的破魂枪，应该也会受到伤才对，但是他看到什么了，看到一只温莹如玉的手掌，手掌上没有半点被划破的魂技。

    “这怎么可能。”杨无敌呢喃的说道。

    “你听过一句话吗，一鼓作气，再而衰，三而竭，你从一开始就没用出全力，但是，你想要赢下幽香绮罗仙品，你就得使劲全力因为，我可不是一般的封号斗罗，甚至，哪怕你用上全力，也不能对我造成半点伤害。”比比东说道：

    “把你的第八魂技也给用上吧。”

    原著当中，唐三就是靠着无敌金身克制了杨无敌，而比比东的第二魂技，效果远比这无敌还要强大。

    承受攻击，可以是精神层面，也可以是物理层面的。

    杨无敌重振旗鼓，站了起来，看着比比东，说道：“那可不一定。”

    说着他抬起破魂枪一跃而起，来到天空之上，一道黑色的魂环呈现在他的前方，对着比比东。

    “第八魂技：灭。”

    杨无敌之前的七个增幅还在作用，他举起破魂枪朝着比比东投掷了过去。

    破魂枪穿过杨无敌的第八魂环立刻化作一柄数十米长的长枪，长枪上面，萦绕着破出一切的气息，精神层面可破，物理层面也可破。

    这一道攻击，就相当于杨无敌八大魂技叠加在一起的效果，比比东看着这道魂技，竟然已经达到了超级斗罗攻击的层次了。

    虽然距离比比东还很遥远，但是这样的攻击，已经可以和菊鬼这种超级斗罗相媲美了。

    要知道，杨无敌只是一个魂斗罗，能做到这一步，已经相当的了不得了。

    比比东同样没有在做任何举动，只是看着破魂枪穿透下来。

    红芒落下，恐怖的能量扩散，树木被破魂枪的余威搅碎，石头被碾碎，山体结构瞬间崩塌，烟雾弥漫。

    杨无敌看着下方山顶被自己打成盆地的大山，烟雾逐渐弥漫，本来从容不破的杨无敌瞳孔微微一缩。

    比比东完好完好无损的站在核心的位置上，她的身上同样没有因为自己的攻击造成任何一丝伤口。

    “破魂枪，果然名不虚传啊，如果你们能突破封号斗罗，天下第一器物魂就未必是昊天锤的了。”比比东赞叹的说道。

    但是这句话落在杨无敌耳中却是一句充满了讽刺的味道。

    .

 197.你这是救了他们啊

    杨无敌颓然的说道：“教皇冕下，我至强的一击都未能给你造成任何的伤害，你就别讽刺我了。”

    比比东说道：“这是因为我魂技比较特殊，所以你不能伤害到我。”

    “我的魂技，具备类似无敌的效果。”

    杨无敌震惊的说道：“竟然还有这种魂技。”

    不是因为自己威力不够，而是比比东的魂技特殊这一点，杨无敌心中稍微好受了一点，他收枪说道：“即使是这样，杨某输了也就输了，愿赌服输，说吧，你打算让我破之一族加入到哪个势力呢？”

    “冰宫，你听说过吗？”

    “冰宫？”杨无敌沉思了一会儿，说道：“元素城的那个宗门吗。”

    比比东点了点头。

    “那个宗门竟然是教皇你创立的宗门？”杨无敌震惊的说道。

    冰宫，外界多多少少都知道它，七宝琉璃宗更是直言冰宫有极限斗罗的存在，这可是能让七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗接连低头的势力，竟然会是比比东所开创的势力。

    武魂殿到底藏了多少势力啊。

    “你觉得呢？”比比东笑道：“不过，你放心，冰宫宗主效忠的是我，而不是武魂殿，你们加入冰宫不代表你们加入武魂殿。”

    “好吧，杨某信守赌约，加入冰宫。”

    比比东随手将幽香绮罗仙品丢给杨无敌，说道：“以后，这朵花就是你的了。”

    杨无敌像是拿着宝贝一样捧着幽香绮罗仙品，发癫似的狂笑道：“幽香绮罗仙品，真实太棒了，哈哈哈哈，我找了你半辈子啊，终于让我找到了，芜湖~”

    “哈哈哈哈~芜湖~”

    杨无敌更是抱着幽香绮罗仙品在草地上来回打滚.......

    这一度让比比东以为杨无敌疯了，不知过了多久，杨无敌从疯癫的状态当中回来了，他小心翼翼的将幽香绮罗仙品收录到百宝袋当中，问道：

    “教皇冕下，你就这么信得过在下吗？”

    “我相信你的人品。”比比东说道：“并且，背叛者是要付出代价的。”

    “既然这样的话，杨某也无话可说，等回去之后，带着族人迁往冰雪之城，效忠冰宫吧。”杨无敌说道。

    “对了，我对于你们单属性四大家族的其他种族也是十分的感兴趣。”比比东说道：“你能否将他们也一并邀请到冰宫呢？”

    “......”杨无敌说道：“主上，冰宫既然是你的势力，老白鸟，老犀牛，老猩猩他们如果知道了，恐怕不会愿意的。”

    “你不告诉他们不就好了吗？”比比东笑道。

    杨无敌摇摇头，说道：“主上，我并不想欺瞒朋友。”

    “欺瞒？”比比东说道：“杨无敌，你不能这么想啊。”

    “为什么？”

    “欺瞒吗？”

    比比东合上双眼，下一刻，她张开的时候，眼眸已经变得通红，杀气实质性的释放出来，杀神领域。

    她的背后，空间横开一条线，黑白双翼从线当中延伸出来，下一刻，一个带着毁灭气息的双翼魔女从线的空间当中出来。

    比比东立于魔女之下，九道魂环垂落下来。

    黑，黑，红，黑，黑，红，红，红，红

    “这.......”扑面而来的恐怖势压制在杨无敌身上，这是一种从尸山血海当中走出来的势，充斥着凌厉的杀意，拥有这样的势，可想而知她的脚下到底踩着多少尸骨杨无敌研究了一辈子攻势，但是真正用到杀人的却很少，无论任何的手法，最终都要染血，杨无敌哪怕转修势，但是终究还是不能与比比东相比。

    这就是她的真实实力吗，98级超级斗罗的实力，第一魂环便是万年魂环，甚至，有着五枚万年年限的魂环。

    “不，你这不叫欺瞒，你这叫用善意的谎言救了你的朋友。”

    “杨无敌，作为我的人，你得知道，我不会允许任何一个与我为敌的人还能继续心安理得的活下去，早晚有一天，我会让昊天宗，唐昊父子彻底的从人间蒸发掉的，我不会给他们安稳的发展期，相信我，我有这个实力，而你们单属性四大家族，能否传续下去，就看你了，杨无敌。”比比东用平静的语气说着令人发冷的话。

    此话的意思很简单，单属性四大家族，要么臣服，要么死！

    杨无敌咽了咽口水，之前他还心存侥幸，并不是自己不行，而是因为他遇到了一个魂技上克制自己的人。

    现在，他不在心存侥幸了，自己的势被比比东所压制之后，他最大的骄傲也没了，现在他对于臣服于比比东，不在存在任何不满的心态。

    斗罗世界，弱者臣服于强者寻求庇护，这是常有的事情，这就是为什么他们破之一族要臣服于昊天宗的原因。

    但是，这种臣服是相对的，一旦强者无法给弱者庇护的话，那么他们脱离也是应该的，昊天宗自己惹事在先，却最终抛弃了单属性四大家族，四大家族离开昊天宗也是应当的。

    杨无敌点了点头，说道：“我知道了，我会尽力去说服老白鸟，老犀牛，老猩猩他们的。”

    比比东随手取出一块由永冻之冰所炼制的冰宫令扔给杨无敌说道：“这是冰宫令，持有此令牌的可以在冰宫当中拥有供奉长老级别的地位，用这个来作为信物到时候去见冰宫宗主，安月认得这块令牌的。”

    杨无敌接过令牌告辞之后便离开了。

    比比东目送着杨无敌离去，她拿起魂导器联络了一下冰宫的安月说道：“杨无敌，我已经搞定了，但是，剩下的敏之一族，御之一族，我不能出面去收服，这两族我让杨无敌去拉拢了，到时候如何彻底的让他们臣服，就看你了。”

    “是主上。”

    至于力之一族，倒不是比比东不愿意收，毕竟，力之一族的铁匠技能还是很实用的，可惜了，泰坦是一个忠诚的人，他的忠诚是对着唐昊而去的。

    比比东可不相信，杨无敌能让泰坦臣服。

    忠诚的人谁不喜欢了，可惜，这是一个忠诚于你敌人的人，所以，他是不可能效忠于你的。

    .

 198.老山羊和老猩猩

    杨无敌回去之后，便将单属性四大家族的族长召集了过来。

    杨无敌坐在主座之上，泰坦，牛皋，白鹤他们坐在客座之上，泰坦率先问道：

    “老山羊，你把我们召集过来有什么要紧的事情要做吗？”

    杨无敌随手取出了一块发冷的令牌展示给三人看，牛皋不解的问道：

    “这是什么啊？”

    “冰宫的冰宫令。”杨无敌说道。

    冰宫？

    三大家族的族长都有听说过这个势力，毕竟，透过武魂殿的报纸，直接把元素城发生的两件事情给传递给了天下人。

    一个出世的隐世宗门，接连让蓝电霸王龙，七宝琉璃宗两大宗门接连栽跟头，虽然现在还未排上上三宗之位，但是他跻身上三宗之首已经可以说是不争的事实了。

    可是......

    “老山羊，冰宫令为什么会在你的手中呢？”白鹤问道。

    杨无敌说道：“很简单，因为我已经决定率领破之一族加入冰宫了。”

    “这.......”

    其他三人面面相觑，不知所措。

    “我已经接受冰宫的邀请，准备举族搬迁到冰雪之城去接受冰宫的庇护，至于今天将你们邀请过来，有两个目的。”杨无敌说道。

    “第一个目的就是冰宫宗主给我一个任务，就是让我也邀请你们三族一同前去。”

    杨无敌接着说道：“冰宫宗主据我所知是一个极限斗罗，实力强大，恐怕武魂殿也不敢轻易对这样一个势力动手，我们若是能够加入冰宫的话，也不用在像现在这样过日子了。”

    “极限斗罗？”泰坦，牛皋，白鹤深吸了一口气，震惊的说道。

    极限斗罗，那可是传说中的存在啊，就连武魂殿，都不清楚是否有极限斗罗的存在。

    “没错，一个有极限斗罗是势力是不惧武魂殿的，若是我们获得了他们的庇护，也不用在像现在这样，那么你们的意思呢。”杨无敌说道。

    虽然杨无敌没见过冰宫宗主，但是他相信比比东并不会骗他。

    “冰宫吗？”牛皋和白鹤对视了一眼都有意动，只有泰坦脸色有些不自然。

    白鹤沉思了一会儿，说道：

    “老山羊，这样吧，你去哪，我也跟你去哪好了。反正，过去我们也是臣服于昊天宗，现在昊天宗抛弃了我们，换一个主上，那又如何。”

    “说得对，昊天宗抛弃了我们，就不要怪我们另寻门路了。”杨无敌脸上充满戾气的说道。

    敏之一族与破之一族关系密切，在敏之一族最为艰难的时候，一直是破之一族接济敏之一族过日子的，因此白鹤在得知破之一族要加入冰宫之后，可没多想，当即同意了杨无敌邀请。

    “既然老山羊你有门路，我们既不打算向武魂殿妥协，也不打算回归昊天宗，正好，冰宫的实力，足以庇护我们。”一旁的牛皋也点了点头说道。

    “好。”

    看着白鹤和牛皋同意，杨无敌脸色也舒缓了几分，他们几个人都是朋友，比比东的实力杨无敌深切的体会到，他自然不希望他们因为与武魂殿为敌，而彻底落到覆灭的下场。

    对于单属性四大家族来说，加入冰宫是一个能够接受的选择。

    “那么你呢？老猩猩。”杨无敌问道。

    泰坦回过神来，摇摇头，说道：“老山羊，你的好意我心领了，但是我并不想加入任何势力。”

    “为什么？”牛皋问道。

    泰坦说道：“一臣不侍二主，我力之一族已经奉昊天斗罗为主了，不会加入冰宫的。”

    “唐昊。”杨无敌说道：“老猩猩，没想到你还在坚持啊，当年那件事情，还不是唐昊引起，哼，一个人类娶一个魂兽为妻子，引来武魂殿的猎杀，还杀了教皇，导致昊天宗封山，导致了我们单属性四大宗门现在的境况，他自己倒好，躲不知道哪里去快活了，一点责任都没负，这样的人有什么值得你效忠的。”

    泰坦皱了皱眉，说道：“老山羊，唐昊是我力之一族的主人，我不允许你这样羞辱他，我看你是我的朋友，老夫暂时不与你计较，但是，你给我记住，如有下次的话——”

    一提到唐昊，杨无敌的内心就窝火，就来气，他皱了皱眉，脸上伤疤变得狰狞了许多，生气的说道：

    “如有下次？不用下次，我现在就说，老犀牛，老白鸟，我难道说错一句话吗？”

    “唐昊自己挑出来的事情，结果，还连累我们，自己倒好，躲了起来，躲了这么多年，当真是好一个昊天斗罗啊！”杨无敌说道。

    “你——”泰坦站了出来，直接武魂附体，化作一个大力猩猩，用拳头对着杨无敌，说道：“主辱臣死，老山羊，你不要仗着我是你的朋友，就肆无忌惮，信不信我让你领教领教我泰坦的力量呢？”

    “笑话，我侮辱了唐昊吗，我说的可都是实话啊，怎么，老猩猩，为了唐昊这个缩头乌龟，你连实话都不让我说吗，来就来，我破魂枪还不怕谁呢。”说着杨无敌直接召唤出了破魂枪。

    牛皋白鹤两人见到情况不对劲，连忙站出来，白鹤阻止了杨无敌，牛皋则阻止了泰坦。

    “好好说话，动什么手啊。”牛皋对泰坦说道：“老山羊也是为我们考虑，你就不要生气了。”

    “杨无敌啊，虽然你说的没错，可是你也应该理解，老猩猩那个人的性格就是这样，认准一个主人就不抛弃，既然认了唐昊为主，就不会背弃。”白鹤说道：“不能强求的事情就不要强求了。”

    “哼。”杨无敌哼了一声。

    “哼，泰坦也跟着哼了一声。

    “你好自为之吧，就慢慢的，等着你的主人来接你吧。”杨无敌深深的看着泰坦一眼，现在他也明白了，泰坦是不可能跟他走了。

    昊天斗罗强是强，但是跟她一比，还是差了许多，一个逃避责任的人，有什么资格值得他们效忠的，老猩猩怕是要完了，对于这个老朋友，杨无敌也没什么好说的。

    “老山羊，不劳烦你多操心。”泰坦无所谓的说道：“我就算没了你，日子也照样能过得下去。”

    .

 199.伤害小舞的人我一个也不放过

    杨无敌在确认了牛皋和白鹤都同意加入冰宫之后，便回去向比比东复命了。

    “主上，牛皋和白鹤已经同意加入冰宫了。”杨无敌说道：“但是老猩猩他，认了一个死理，效忠于昊天斗罗，他不愿意加入冰宫。”

    比比东说道：“你会失败，我早有预料，如果泰坦会同意加入你的冰宫，那才是奇了怪了的。”

    “那么将来.......”

    杨无敌刚想替老猩猩求情的时候，却被比比东无情的打断了：

    “你们是朋友，但是这段感情到此为止吧，御之一族，敏之一族怎么做无所谓，但是你破之一族得和力之一族彻底断绝关系。”

    “因为，如果你们是朋友，你早晚得为他收尸。”

    杨无敌听罢，脑海里向着泰坦的身影，遗憾的摇摇头，叹了口气，便没有在说什么。

    .......

    第二天，破之一族，御之一族，敏之一族三族都宣布加入了冰宫，其三族驻地都朝着冰雪之城迁移。

    至此，冰宫下属总共有六大族：火之一族，水之一族，风之一族，破之一族，御之一族，敏之一族，六大单属性家族。

    这件事情也通过武魂殿的报纸传遍了整个大陆。

    七宝琉璃宗，宁风致看了看手中的报纸，说道：“当年昊天宗的三大附属势力，也被冰宫给吸引了。”

    剑斗罗说道：“他们投靠了冰宫这并不奇怪，毕竟，当年昊天宗隐世的同时，也等同于抛弃了他们。

    宁风致说道：“本来，我也是看在昊天宗与我七宝琉璃宗同气连枝的份上，没去收拢他们，现在想想，觉得还真是有点亏了，单属性三大家族的力量，足以抵得上两个下四宗，这样的势力若是吸引到了我七宝琉璃宗来，哎——”

    然而没有如果。

    .......

    三大家族的人抵达了冰雪之城，杨无敌递交了冰宫令之后，便被冰雪之城的门卫带到了城内的宗门当中。

    此时，冰宫宗门尚未建立，只能暂时以城主府作为宗门驻地。

    杨无敌，牛皋，白鹤三人见到了火之一族，水之一族，风之一族的族长，也见到了神秘的冰宫宗主。

    冰宫宗主，安月给杨无敌的感觉，有着不亚于教皇带给他的压力，教皇带给他的是冰冷的杀意，而冰宫宗主所带给他的却是彻骨的寒意。

    能让自己的心思出现波动，哪怕安月没有展露自己的实力，对于她极限的说法也是信了。

    安月坐在宗主之位上，其次是西门狂，再然后是单元素属性的三大家族族长。

    安月说道：“说说你们三族的情况吧。”

    杨无敌率先说道：“破之一族，传承武魂破魂枪，直系五百三十人，无旁系人，善于炼药。”

    白鹤说道：“敏之一族，传承武魂尖尾雨燕，直系一千两百余人，善于侦察，做斥候工作。”

    牛皋说道：“御之一族，传承武魂，板甲巨犀，直系一千一百余人，善于建筑工作。”

    安月手掌张开，手中凝聚出永冻之冰，化作两块令牌，一块给了牛皋，一块给了白鹤，说道：“拿着这块令牌，以后你们便是冰宫长老了。”

    “多谢宗主。”

    “牛皋，你们一族善于建筑对吧。”安月说道。

    “是的，宗主。”

    “冰宫世俗界宗门的建造工作交给你们了。”安月说道。

    “是，宗主，我御之一族一定能够给你一个满意的方案。”牛皋说道。

    安月之后的安排，皆是依据与八大族的擅长来进行安排的，善于炼药的破之一族被安排与火之一族一起炼制药物。

    速度极快的敏之一族则被安排作为斥候来使用。

    御之一族，构建防御阵地，并且用他们的武魂发挥着防御的作用。

    随着三族的加入，冰宫也开始在世俗世界构建他们的宗门，当然，哪怕是与建筑专长的御之一族，也不能短时间之内构筑冰宫的宗门。

    .......

    另一边

    在索托城，史莱克六怪打败了天斗皇家学院的皇斗战队！

    这场比赛，史莱克六怪少了朱竹清，而皇斗战队则少了独孤雁。

    都是找替补上擂台的，但是很明显，史莱克的削弱远比皇斗战队的削弱还要大。

    史莱克这边少了朱竹清并不是一个战力的损失，同时损失的还是一个优秀的武魂融合技。

    并且唐三失去了八蛛矛。

    皇斗战队虽然独孤雁没有上场，但是这不影响他们实力的发挥。

    然而，即使是这样，结果还是史莱克七怪获胜，为什么呢？

    擂台上拳脚无眼，小舞再一次受伤了，被鬼豹奥斯罗给偷袭，受伤，直挺挺的躺在擂台上，愤怒的唐三直接爆种了！

    各种弩箭，暗器频出，将本来皇斗战队一片大好的局势给扭转了。

    奥斯罗直接被射成濒死，石墨石磨两人中了唐三的毒，也躺下了，玉天恒被戴沐白和唐三两人联手击败。

    御风则被马红俊和那位替补联手击败，皇斗战队彻底落败。

    斗魂到最后，发生了触目惊心的一幕——

    奥斯罗已经快死了，叶泠泠正在施展九心海棠治疗奥斯罗身上的伤口，哪知道被唐三提着后颈，抓了起来，叶泠泠转过头看着唐三，却看到他双眼发红，鼻子喘着粗气。

    “你要干什么。”叶泠泠畏惧的说道。

    唐三没有说话，而是将叶泠泠提到小舞的面前，带着愤怒的语气说道：

    “先给她治疗。”

    “快点。”

    叶泠泠无奈，只能先施展九心海棠的治疗之光将小舞救醒。

    看到小舞醒来的的时候，唐三激动的抱起小舞，热泪盈眶，说道：“小舞，你没事真是太好了。”

    “本来也只是受了点伤昏倒过去而已，不需要多久自己就能自然醒来了。”叶泠泠抱怨的说道。

    哪知道迎来的却是唐三充满杀意的目光：“小舞是我的妹妹，我不允许她受到任何伤害，哪怕是一点伤害也不能，如果她死了，我要你们都为她陪葬。”

    “那，我们皇斗战队的队友呢，你不顾我的队友死活，就把我带过来治疗她，如果我的队友死了呢？”叶泠泠愤怒的说道。

    唐三沉默，没有回应叶泠泠的话，但从他的表情当中可以看出他根本不在乎奥斯罗的死活。

    叶泠泠心中大震，没有说什么，而是回到皇斗战队这边，展开九心海棠花治疗奥斯罗。

    .

 200.规矩是死的人是活的

    战后——

    “对不起，秦老师，我们输了。”玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    “不，我们根本没有输。”御风不甘的说道：“史莱克学院使诈，他们用那种暗器伤人，算什么本事啊。”

    秦明皱了皱眉头，说道：“失败了，就不要给自己找理由，大斗魂场上什么手段都能用，既然裁判没有说史莱克学院犯规，那我们输了也就输了。”

    “不过，你们输给他们，也算是一件好事。”秦明说道。

    “这还算什么好事啊。”御风嘟囔着嘴说道。

    秦明解释道：“你们要学会在失败中成长。”

    “其实，你们败给他们也是很正常的事情，毕竟，他们可是出自史莱克学院啊。”秦明自豪的说道。

    “史莱克学院，那所学院，可是为了专门培养怪物而设立的学院，几乎，能从史莱克学院走出来的学员，都可以称得上是怪物。”秦明说道。

    听了这话，皇斗战队的心中很不适应，但却也没说什么。

    秦明便离开了，前往史莱克学院的位置。

    叶泠泠魂力枯竭，擦了擦额头上的汗水，说道：“我的魂力已经耗尽了，索性奥斯罗保住了这条命。”

    皇斗战队的其他成员也纷纷围了上来，看了看奥斯罗的伤势。

    “若是来不及治疗的话，毒素渗入五脏六腑，就是我奶奶来了，也无济于事了。”叶泠泠说道。

    “好毒的手段啊。”御风深吸了一口气说道。

    “唐三.......”石墨看着奥斯罗的，想起之前唐三对叶泠泠的威胁，愤怒又无力。

    “老师也真是的，明明我们的人被打成这样了，还替史莱克学院说话，什么狗屁怪物。”石磨说道。

    皇斗战队，脾气顿时爆发了出来。

    “要是雁雁姐在的话，让史莱克那帮不知天高地厚的家伙知道知道什么叫做怪物。”石墨说道。

    “就是啊，独孤雁大姐在，她可是十八岁的魂宗，一点也不比史莱克这帮家伙差。”

    “把奥斯罗伤的这么重的垃圾，他的女人是人，我们皇斗战队的人就不是人了吗。”御风愤怒的说道：“老大，我们一定要找回这个场子啊。”

    然而御风的声音却是无人应答。

    “老大，老大，老大呢？”

    原来，玉天恒早就离开了这间房间，出去散散心了。

    .......

    深夜，酒店当中，玉天恒拜访史莱克学院，却意外的遇到了一个人。

    “天恒。你还认得我么?”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。

    “您是.......小刚叔叔。”玉天恒惊讶的说道。

    大师眼中流露出一丝柔和的光芒。在玉天恒肩头拍了拍，“看样子。这些年你过的不错。三十九级了。小恒终于长大了。”

    玉天恒眼圈微红。刚刚经受了挫折地他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般地感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧，其实。爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”

    强烈的情感波动从大师眼中掠过。轻叹一声。淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算地，我早已被赶出家族，不在族谱之列，我还能回得去么?你爷爷和爸爸他们还好么?”

    玉天恒点了点头，“他们都很好，只是爷爷年纪大了。已经不怎么管事了。族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆，他，他一定很想您回去看看。”

    “别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒地话，整个人地身体略微抽搐了几下，良久无法平静。

    “哎，这段时间，宗门内部一定很难过吧，毕竟，暮然间遭受了如此重大的事情，宗门人死伤惨重。”玉小刚说道。

    “嗯，叔叔，我回去过宗门一趟，宗门内很多长老都因此失去了亲人，他们.......”玉天恒叹了口气说道。

    “天恒啊，你是宗门的未来。”玉小刚说道：“要铭记这个仇恨。”

    玉天恒说道：“我一定会的，早晚有一天，我会让冰宫为此付出代价的。”

    “对了，你这次来史莱克学院这边是做什么？”玉小刚询问道。

    “叔叔，我想要获得更强的力量，皇斗学院已经不适合我了，我想加入史莱克学院！”玉天恒坚定的说道。

    “这.......”玉小刚迟疑了。

    玉天恒接着说道：“叔叔，你也是史莱克学院的教师对吧，我看你们战队少了一个人，我的实力还不错，再过不久，就能达到魂宗的实力了，难道这还达不到你们史莱克的入学标准吗？”

    “你今年多少岁了？”玉小刚问道。

    “十八岁了。”玉天恒说道。

    “十八岁。”玉小刚思索了一下，说道：“我去问问弗兰德他们看看吧，你在这里等我。”

    说着，玉小刚找到了弗兰德，此时弗兰德正因为史莱克七怪战胜了皇斗战队而赚的盆满钵满，数着钱袋子呢。

    “弗兰德，我有一件事情要和你商量商量。”玉小刚声音僵硬的说道。

    弗兰德一边数着钱袋子一边说道：“小刚，你和我是什么关系，还用得着商量吗，说吧，什么事情？”

    “我有一个侄子想要加入史莱克学院。”玉小刚说道：“正好，我们史莱克学院不是少了一个队员吗？”

    “是玉天恒吧。”弗兰德说道。

    “对，他的实力不错，十八岁就达到了三十九级的实力，而且武魂是蓝电霸王龙，与几个小怪物组在一起，不正好凑成史莱克七怪吗。”玉小刚说道。

    “可是.......”弗兰德说道。

    “规矩是是死的，人是活的，再说了天恒是我蓝电霸王龙的双星之一，他虽然已经过了史莱克学院入学的要求了，可是他完全可以在两年内达到魂宗，达到史莱克学院毕业的要求不是吗。”玉小刚以为弗兰德打算拒绝自己，连忙说道。

    弗兰德苦笑的说道：“我不是这个意思，能有一个蓝电霸王龙的天才来我这里，我当然是求之不得，可是小刚啊，玉天恒他现在还是天斗皇家学院的人啊，他们同意玉天恒离队吗？”

    .

 201.凡人之才不配与怪物争锋

    “我是他的家长，由我向皇斗学院申请退学，然后天恒在加入史莱克学院，这没什么问题，并且，退学的想法也是玉天恒主动提出来的。”玉小刚说道。

    “好吧，既然这样的话，我也没什么可说的。”弗兰德对天恒笑道：“欢迎你天恒加入到我们史莱克学院。”

    “嗯。”玉天恒点了点头。

    玉小刚弗兰德他们又去找了秦明，通知了秦明玉天恒退学的事情，起初秦明是很想劝说玉天恒留在皇斗的，但是看在玉天恒如此坚持的话，秦明也不好说什么，只得同意玉天恒离开皇斗战队的决议。

    之后，玉小刚替玉天恒递交了退学申请书。

    “用不着这么赶吧。”秦明苦笑的说道。

    他带着一趟学员出来，结果，皇斗战队当中他第二看重的人就被自己的母校给拐跑了，他真不知道回去之后，皇斗学院那帮教席会怎么看待自己。

    玉小刚说道：“时间紧迫，不应该浪费在归程的路上。”

    “那好吧。”

    .......

    简要的完成了一系列手续之后，秦明只得带着皇斗战队的其他成员回归了，而玉小刚则是难得的带着一脸笑意来到史莱克学院。

    玉天恒则紧随着玉小刚走在身后，弗兰德也适时的来到众人的面前。

    “好了，今天跟你们说一件好事。”弗兰德笑道。

    “院长，说吧，什么好事？”戴沐白看了玉天恒一眼，不解的问道。

    “好事就是你们多了一个队员了，我们以后战队七人完整了不用在雇佣职业选手来配合打团战了。”弗兰德说道。

    “什么？”史莱克六怪纷纷把目光投降大师身后的玉天恒。

    “老师，你该不会想说他打算加入我们史莱克学院吧。”宁荣荣面色古怪的说道。

    “玉天恒是我的侄子，他的武魂是蓝电霸王龙，有三十九级的实力，用不了多久便是魂宗了，以他的实力，完全有资格成为你们当中的一个人。”玉小刚说道。

    “呵呵，这下好了，我们这团队里，算是上三宗的人齐聚了。”宁荣荣呢喃的说道。

    唐三是昊天宗，玉天恒蓝电霸王龙宗，自己是七宝琉璃宗。

    唐三点了点头，来到玉天恒面前，伸出手说道：“欢迎你，玉天恒，加入我们。”

    玉天恒伸手握住唐三，笑道：“谢谢你，唐三，作为敌人，你是可怕的，但是作为朋友，你是可靠的，我很高兴能与你成为队友。”

    有唐三带队，之后是戴沐白，小舞，奥斯卡，马红俊，宁荣荣等人纷纷出来欢迎玉天恒。

    弗兰德一脸笑意的说道：“如此看来，我们这边算是七人齐聚，足以组建一支由怪物组成的战队了。”

    “我正式宣布，我们的战队，史莱克六怪，更名为史莱克七怪。”

    “史莱克七怪万岁。”史莱克七怪纷纷喝彩。

    晚上，一向吝啬的弗兰德拿出了自己的积蓄，庆祝玉天恒的到来，酒过三巡的时候，戴沐白突然对玉天恒说道：“对了，我们史莱克的成员每个人都有自己四个字的前缀，我的前缀是邪眸白虎，唐三的前缀是蓝银修罗，宁荣荣的前缀是七宝琉璃，奥斯卡的前缀是香肠专卖，马红俊是邪火凤凰，小舞是柔骨魅兔，那么你呢，你打算给自己起什么前缀呢？”

    “我的话，我就叫雷霆之龙吧。”玉天恒思索了一下，说道。

    “好，好名字，雷霆之龙，我们史莱克七怪，一龙一虎。”弗兰德笑道：“小舞，戴沐白，玉天恒，唐三，你们都要抓紧时间突破，争取在这两年之内突破魂宗实力，马红俊，宁荣荣，你们两个要多努力，至少在两年后魂尊高阶，这样，我们才能拥有一支四个魂宗，其余的皆是魂尊的队伍。”

    不过，可惜了一龙一虎虽好，但是若是能一虎一猫就更好了，弗兰德知道，戴沐白出身的星罗帝国，他的白虎武魂可以和另一种武魂，幽冥灵猫产生融合，若是戴沐白的未婚妻也加入史莱克七怪的话，那对于之后的魂师大赛会更轻松一些。

    “是为了大陆魂师大赛吗？”唐三问道。

    “没错。”弗兰德说道：“大陆魂师大赛，可是我们史莱克学院，以及你们史莱克七怪扬名立万的好机会啊，你们可要努力一把，争取拿个冠军回来。我们这些老师呢，也是可以为你沾沾光。”

    “放心吧，我们史莱克七怪齐聚，就是冠军，也是手到擒来啊。”马红俊说道。

    史莱克七怪原来那六怪都是斗志高昂，一副冠军舍我其谁的样子，唯独玉天恒这个皇斗学院出身的人没像其他人那般激动。

    “没那么容易。”玉天恒摇摇头说道：“皇斗战队全队都接近魂宗的实力，且独孤雁更是拥有魂宗级别的实力，两年后，我们天斗皇家学院可以直接拥有一支全魂宗，但是三大教席对于我们是否能取得冠军这件事情，还是不怎么看好。”

    “是因为武魂殿战队吗？”唐三说道。

    “没错。”玉天恒说道：“我们天斗皇家学院都能培养出一支全魂宗队伍，人才辈出的武魂殿学院拉出来的队伍只会是只强不弱。”

    “根据天斗学院教委官方保守估计，武魂殿战队实力很可能在两年后达到魂宗巅峰的境界，甚至出现一两个魂王都是有可能的。”玉天恒说道。

    史莱克七怪陷入到诡异的沉寂当中，原本他们冠军舍我其谁的热血顿时被浇了一盆冷水，这个时候唐三站了出来，他说道：

    “我们能赢，别忘了，我们可是怪物啊。”

    唐三吧啦吧啦给史莱克七怪灌了一碗心灵鸡汤，本来心情沉重的史莱克七怪顿时又恢复了昂扬的斗志。

    “小三说得对，管他什么武魂殿战队呢，我们可是怪物啊，怪物善于创造奇迹，那怕武魂殿战队全队魂宗，一两个魂王又如何，照样将他们踩在脚底下。”

    “武魂殿凡人之才是不配与怪物争锋的。”马红俊得意的说道。

    弗兰德说道：“说得对，你们是怪物，怪物就要做到魂尊能击败魂宗，魂宗能击败魂王，武魂殿在强又如何，凡人之才是不配与怪物争锋的。”

    就连玉天恒也被氛围所感染到，笑道：“好，这个队伍比起我原来的那个队伍虽然等级弱了不少，但是却有夺冠的希望，唐三说得对，我们都是怪物。”

    .

 202.七怪馋仙品

    “马红俊，唐三，戴沐白，宁荣荣，玉天恒，奥斯卡你们都是顶级武魂，而小舞则是高级武魂，这样的怪物队伍组成，就是你们在年轻其他主力的队伍几岁，冠军照拿不误。”赵无极喝着酒，醉醺醺的说道。

    一行人沉浸在美妙的幻想当中，唐三他们幻想的是拿到大陆魂师大赛的冠军，从此名扬大陆，弗兰德他们所幻想的则是史莱克学员学员成才之后，史莱克学院崛起成为大陆第一学院，而他弗兰德也借此赚的盆满钵满。

    玉小刚的声音打破了所有人的幻想，

    “天恒，你之前说独孤雁是魂宗，她的实力是多少？”

    玉天恒说道：“45级魂宗，天斗皇家学院那几位教席断言独孤雁有机会在两年内突破魂王，这也是皇斗战队夺冠的信心来源。”

    “不对啊，天恒，既然皇斗学院有机会夺冠，你来我们史莱克学院做什么？”

    “独孤雁之前是我追求的人，但是她却嫁给了雪清河，我只是不想屈居于她之下而已。”玉天恒说道。

    “等等。”玉小刚说道：“上次，我听到独孤雁的信息的时候，你们两个，独孤雁实力还要在你之下才对，你三十九级，那个时候她才三十七级而已，怎么会进步如此之快呢？”

    “我也是后来听秦明老师说的，秦明老师之前询问独孤雁实力提升飞快的原因。”玉天恒说道：“她的解释是毒斗罗帮她提升的。”

    “强行透支自己的潜力，提升自己的实力，这种行为不可取，这世上不存在这种不劳而获修行，还不损耗自己潜力的方法。”玉小刚轻咳两声说道。

    “不，并不是这样的。”玉天恒说道：“如果实力提升是损害自己潜力为代价，相信毒斗罗也不会用在他的孙女身上，秦明老师他们也查看了独孤雁的潜力，发现她的潜力非但没有下滑，还提升了，武魂更是从碧鳞蛇进化为了碧鳞蛇后，皇斗学院那几个教席才敢断言雁雁两年内有机会成为魂王。”

    玉小刚脸色顿时僵硬，表情尴尬了许多，没有在说话。

    “实力能提升这么快，还得到天赋的改善。”唐三思索了一下，说道：“她会不会是服用了某一种仙品吧？”

    “仙品，什么是仙品草药？”弗兰德说道。

    “顾名思义就是此间天上有，人间能得几回闻。”唐三说道。

    “不同的仙品具备不同的效果，有一些仙品能够改善体质，提升天赋，甚至促进自己的武魂进化。”唐三说道：“正因为是仙品，所以，服用仙品的时候，不用担心副作用。”

    “如果这你们还不理解的话，我就举几个例子吧。”唐三说完看向戴沐白说道：

    “戴老大你适合服用一种名为奇茸通天菊的仙品。”

    “奇茸通天菊？”戴沐白疑惑的说道。

    “奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。”

    “你现在三十八级，服用这株仙品之后，可以马上突破四十级，立刻获取魂环之后，实力还能在提升几级，而残余的药力堆砌下来，还能继续作用到魂帝境界，而它对你的天赋提升，可以使得你潜力进一步增长，修炼速度更快，未来的上限更高。”唐三说道。

    戴沐白本来一副无所谓的样子，听道唐三的话，顿时变得脸红脖子粗了起来，他声音颤抖的说道：“唐三，你说的是真的吗？”

    “我没有骗你的必要。”唐三说道。

    此时戴沐白恨不得自己面前就有一朵奇茸通天菊，然后吸收下去。

    这株仙品对于戴沐白来说，意味着可不只是实力的提升，还意味着超越哥哥的希望，活下去的希望，夺取星罗帝位的希望啊。

    “三哥，那么，我呢？”马红俊也是一副脸红脖子粗了，这种不需要修炼就能提升自身实力，对于一贯懒惰的马红俊来说，有着深深的吸引力。

    “你的话。”唐三说道：“你比较适合鸡冠凤凰葵。”

    “胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。”唐三思索了一下，说道。

    “若是有鸡冠凤凰葵这株仙品，便能提升你的火焰品质，将你的武魂从邪火凤凰彻底进化为凤凰武魂，净化掉你一身的邪火，不在受邪火所困，并且它同样有提升修为，改善天赋与潜力上限的机会。”唐三说道。

    “这这这.......”马红俊顿时语无伦次了起来。

    “三哥啊，你可要帮我找到这株仙品啊，胖子我可指着这株仙品活了。”马红俊说道。

    唐三点了点头，说道：“放心吧，有机会我会帮你留意的，不过，你得做好心理准备，有的人一辈子都没能寻到适合自己的仙品。”

    在之后，唐三看向奥斯卡，说道：“奥斯卡，你比较适合八瓣仙兰，八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    “你是大陆上史无前例的先天满魂力食物系魂师，未来有望成为食物系封号斗罗，但是若是能够获得这株仙品的话，我可以保证，它将大大的缩短你成为封号斗罗的时间。”

    “哦，天啊，三哥，这株仙品这么棒，我好想要啊，怎么办。”奥斯卡说道。

    “以后遇到了我会帮你留意一下的。”唐三说道。

    “三哥，那么我呢？”宁荣荣问道。

    .

 203.绝世仙品配七怪可惜没有仙品

    “你的话。”唐三回忆了一下自己在玄天宝录所看到的内容，他说道：“绮罗郁金香最适合你。雍容华贵。服用它，能吸天地精华。日月光辉。你地七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”

    “绮罗郁金香吗，我会让我霸霸他们留意一下的。”宁荣荣说道。

    “天恒兄的话。”唐三说道：“我记得倒是有一种仙品比较适合你。”

    “是什么呢？”玉天恒问道。

    “这种仙品其实也适合老师，可惜他过了最佳服用的年龄了。”唐三说道：“它名叫地龙金瓜，地龙金瓜，土属性，内涵一丝龙族血脉，对于龙族武魂提升巨大，老师若是能够将它服用下来，或许能够返本归元也说不定，而你，服用了它，甚至能够助你在蓝电霸王龙武魂的品质上往上提升。”

    “蓝电霸王龙武魂进化之后，便是黄金圣龙。”玉小刚说道：“我的武魂变异本来是往好的方向变化，进化为黄金圣龙，可惜，因为我的先天魂力不足，逆向变异为了罗三炮。”

    “若是天恒能得到地龙金瓜的话，蓝电霸王龙进化，便是黄金圣龙了。”玉小刚说道。

    “这是超级武魂。”

    “超级武魂？”

    “超级武魂是一种在顶级武魂之上的武魂。”玉小刚说道：“顶级，意味着人类武魂觉醒的顶级层次，像戴沐白，玉天恒的白虎和蓝电霸王龙都是顶级兽类武魂，只是蓝电霸王龙要强上一线，而宁荣荣你则是顶级的器物魂。超级武魂，顾名思义，就是超越了顶级的武魂，或者是一些存在于传说当中的武魂。”

    玉小刚看了宁荣荣一眼，说道：“据我所知，你七宝琉璃宗存在着九宝琉璃塔的传说对吧。”

    “嗯。”宁荣荣说道。

    “是的，九宝琉璃塔就是超级武魂，而我本来要进化方向的黄金圣龙，同样也是超级武魂。”玉小刚说道。

    “嘶——”玉天恒呼吸变得更为沉重了。

    若是他也能得到地龙金瓜的话，那么未来将是蓝电霸王龙的时代，他将有机会超越自己的爷爷，为自己的家族报仇。

    见所有人都在为超级武魂感到震惊的时候，玉小刚说道：“现在想那么多没有，超级武魂只存在于传说当中，包括我也只有有机会进化为黄金圣龙而已，唐三，你接着说下去吧。”

    “好的老师，而小舞的话，无论是水仙玉肌骨，还是相思断肠红都非常适合你。”唐三说道。

    “水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。效果和奇茸通天菊类似，而相思断肠红的来历就大得多了。”

    “相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

    “嘶——”小舞震惊的同时，心中也升起了一丝甜蜜感，三哥果然为自己找了最好的花朵。

    不过若是自己真被相思断肠红所认主的话，小舞可不打算吸收这个仙品，她要永远留下来作为自己和三个爱情的见证。

    “既然说了别人，那么小三，你也该说说自己了吧。”玉小刚说道。

    唐三回过神来说道：“如果是我的话，我会选择抵消我的武魂弱点的两株仙品，烈火杏娇疏与八角玄冰草，这两株仙品具有火毒和冰毒两种特性，任何一种都是剧毒，但是同时服用下去，就会产生中和效用，炼化两株仙品之后，我将获得冰火免疫，百毒不侵的体质。”

    “冰火免疫啊。”马红俊瞪圆双眼，说道：“三哥，我可就指着这火焰克制你的蓝银草，结果你告诉我你的蓝银草能获得火免，那如此完美的武魂，谁能对付你啊。”

    唐三苦笑的说道：“就算是冰火免疫，我的武魂也强不到哪里去，毕竟，它只是随处可见的蓝银草而已。”

    “当真是绝世仙品配七怪啊。”弗兰德笑道。

    “不过，说了那么多。”唐三说道：“我们终究是没有这些仙品。”

    本来一脸亢奋的史莱克六怪听道唐三这句话，顿时焉了。

    是啊，这些仙品说的好听，但都是看不见的东西啊，正如唐三所说的那样，有的人，运气不错，能碰到适合自己的仙品，但是有的人，一辈子也碰不上，仙品既然是仙品，人间能有几回闻。

    玉天恒突然想起什么似的，他说道：“我和独孤雁在一起的时候，听她说过，她爷爷有一个奇妙的药园子，兴许，独孤雁她的仙品就是从那个药园子当中获得的。”

    “那还等什么啊，快点带我们去她爷爷的药园子里看看有没有这些仙品啊。”马红俊急忙说道。

    .

 204.武魂殿战队的到来

    “你想做什么？”玉天恒问道。

    “当然是看看还有没有别的仙品啊，如果有的话，那就找你那前女友他家借一点过来啊。”马红俊一脸猥琐的说道。

    “你确定？”玉天恒古怪的看着马红俊，说道：“你该不会忘了独孤雁她爷爷是谁了吗。”

    “据独孤雁所说，她家那个药园子被独孤博的毒雾所封锁，封号以下的人进去，会因为吸入毒雾而身死。”玉天恒说道。

    一盘冷水直接浇到了一脸火热的马红俊头上，他一脸火热的心情顿时被浇灭了。

    独孤雁的爷爷那可是在魂师界令人谈之色变的存在，封号为毒的毒斗罗。

    “如果独孤博的药园子里真有仙品的话，独孤博怕什么，我让剑爷爷和骨爷爷去找他借过来。”宁荣荣笑道。

    “真的吗，太好了，荣荣姐，如果你能帮我借到一朵鸡冠凤凰葵，胖子我以后就是你的人了。”马红俊一脸猥琐的说道。

    “去去去去，我才不要你呢。”宁荣荣说道。

    “胖子，你也不用多想了。”唐三说道：“仙品，那是仙品，此物天上有，人间能有几回闻，如果独孤雁真是服用了仙品的话，我们在找到毒斗罗的药园子，里面也未必能有其他仙品了，两株仙品不大可能长在同一个地方，更遑论是多株呢。”

    马红俊遗憾的说道：“我的鸡冠凤凰葵啊.......”

    这一句话，也绝了马红俊和史莱克七怪其他人想要从独孤博药园子里获得仙品的期望，仙品，这么稀有，理所当然的不可能在同一个地方出现多株仙品，这是常识。

    正所谓，期望越大，失望也就越大。

    弗兰德说道：“好了好了，你们这个小怪物，别想着仙品的事情了，打铁还得自身硬，没了仙品，你们就不是怪物了吗，没了仙品，大陆上就没人不能成就封号斗罗了吗？”

    “院长说得对，有仙品固然好，但是没有仙品，我们不还是史莱克七怪吗。”唐三笑着说道，说完他站了起来，开始发挥自己演讲的天赋。

    一通心灵鸡汤灌了下来。

    “对啊，我们可是怪物啊，就算没有仙品，我也依然是怪物。”马红俊笑道，说完，他用只够自己听到的声音说道：“我是，我好想要鸡冠凤凰葵啊。”

    “行了，吃完饭好好休息，明天我要开始对你们进行特训。”玉小刚说道。

    说完，玉小刚看了玉天恒一眼，说道：“天恒，虽然你是我的侄子，但是我不会放松对你的训练，相反，我对你的要求会更为严格，你若是想要融入到这个怪物的团体当中，那就拿出你的本事来，你的实力或许是他们最强的一个，但是你不要忘了，他们之中，唐三，马红俊，小舞，宁荣荣他们只有十二岁，而奥斯卡食物系武魂，十四岁，戴沐白，十五岁，他们都远比你年轻啊，他们的天赋不需要多久，就能追上你了。”

    “我知道了，叔叔，请全力训练我吧。”玉天恒说道。

    .......

    秦明带着皇斗战队回到了天斗城，在收到玉天恒的退学申请书之后，秦明被三大教席给臭骂了一顿，但是，玉天恒毕竟不是普通人，他是蓝电霸王龙宗直系传人，他若是强硬要退学的话，皇家学院也只能任由他退学。

    无奈，皇斗战队只能重组，队长由独孤雁担任，独孤雁担任队长之后，她迅速提拔了叶泠泠作为皇斗战队的副队长，而皇斗战队的另一个成员则选择了仍然就读于皇斗学院杨无敌的孙子，杨不败来担任，杨不败，武魂破魂枪，魂力等级33级，年龄，十五岁。

    失去了玉天恒这个战力之后，却没有降低皇斗学院的实力，因为，独孤雁融合了一块不错的外附魂骨，实力得到了更进一步的提升，加入的杨不败实力同样不容小觑，他的战斗完全继承了爷爷，除非特别克制他的，否则他基本上能做到越个五六级击败对手。

    皇斗战队这边重整的同时，另一只队伍已经抵达了天斗城的武魂圣殿。

    这支队伍是由武魂殿学院教席天宸所带领的，队伍内的成员便是比比东之前所组建的武魂殿二队，五名主要队员和四名替补。

    十六夜秋，天钥，阿尔托莉雅，朱竹清，苏落，言开义，牛八，穆林，穆旦

    天斗城武魂圣殿的殿主，白金主教安德鲁接见了他们，安德鲁看了天宸一眼，惊讶的说道，话语当中，多了一丝羡慕的语气：“天宸教席，哦不，天宸长老，你竟然突破了封号斗罗之位。”

    “侥幸获得教皇冕下的提携而已，都是老朋友了，别跟我客气，直接称呼我天宸就好了。”天宸说道。

    原来，比比东离开后，天宸一边安排队员训练，一边同时也在吸收着药草，终于在不久前突破了封号之位，在菊鬼两个斗罗的帮助下，猎取了一头八万年的魂兽作为自己的第九个魂环，正式荣升为武魂的又一个封号斗罗长老。

    安德鲁羡慕的看着天宸一眼，他和萨拉斯，天宸一样，都是八十九级的魂斗罗，但是却被封号这一线给卡了数十年，突破无望，结果没想到却是天宸先行一步，走上了封号之位。

    魂斗罗和封号斗罗，两者都带着斗罗，但是差距却是天差地别。

    “好，天宸，这些就是教皇培养的武魂殿二队吗。”安德鲁将目光转向十六夜秋他们。

    “年龄十二岁，魂力都块逼近魂宗了，不出两年，她们都将破掉黄金一代的所创下来的记录。”安德鲁深吸一口凉气，说道：“天宸，我真羡慕你能成为她们的带队老师啊，未来不说别的，她们的成就要远超你我，能成为七个超级斗罗的带队老师，对你来说，也是一种荣耀。”

    “我也只是起到了一些辅助的作用而已，她们能走到这一步，还得看教皇冕下啊。”天宸说道：“武魂殿副队我已经按照教皇冕下的要求带来了。”

    “教皇冕下让你们先在武魂殿今晚先休整。”安德鲁说道。

    .

 205.养兵千日用兵一时

    千仞雪笑着说道：“玉天恒已经退出了皇斗战队，加入了史莱克学院了，我的那三位教席气的还痛骂秦明一顿呢，史莱克学院出来的人，还真是吃里扒外，把天斗皇家学院好好的人才都让给了史莱克了。”

    “这样不正好，独孤雁独掌皇斗战队，就让天斗帝国培养的人才为我所用吧。”比比东面带神秘的微笑。

    比比东注定与蓝电霸王龙家族走不到一起去，玉天恒在有才，那也不能为我所用，这样的人竟然主动退出了皇斗战队，比比东自然是高兴无比，他加入了史莱克战队，这样也好，对手太弱了，对于秋她们来说，并也不是一件好事。

    .......

    第二天，舟车劳顿的武魂殿二队休整了一晚上的时间，比比东已经在武魂圣殿当中等着她们了，当然，千仞雪同样也过来了。

    比比东上下打量了一眼天宸，他与上次比比东见到的时候天差地别。

    天宸，91级封号斗罗实力。

    “恭喜你，天宸教席，成功突破封号斗罗。”比比东说道。

    “恭喜了天宸长老，我们武魂殿又多了一名封号斗罗。”千仞雪也是一脸微笑的说道。

    “哪里，这还得多亏了教皇冕下。”天宸说道。

    比比东说道：“我那株草药只是起到了辅助的作用而已，能走到今天，也和你的努力有密切的关系，对了，你的封号呢？”

    天宸说道：“并没有，在下在成就封号斗罗之后，并没有前往斗罗殿登记封号，所以目前还没有封号。”

    “那想好了没有。”比比东问道。

    “我的武魂是冰隼，既然这样，我的封号自然是冰隼斗罗比较好。”天宸说道。

    比比东点了点头，然后将目光转向了十六夜秋她们一行人。

    数十天未见，她们的变化很大，身体周围，萦绕着若有若无的势，这种势，比比东在杨无敌身上看到了过。

    这是一个好事，天才不能永远是天才，天才必须蜕变成为强者。

    在斗魂殿一百比一的时间当中，她们在里面度过的时间比在外界度过的时间还要长，在这个漫长的时间里面，她们不断的挑战着比比东给她们安排的对手。

    挑战的同时，也在学习对手。

    阿尔托莉雅从剑斗罗身上学习剑术，并且与自身的剑术融合，在结合唐昊三代的昊天锤秘术，已经开始摸索出了一条自创魂技之路。

    十六夜秋的对手是已经成为风黄斗罗的马红俊，秋在与斗魂交手的同时，也在熟练的掌握极致之火，提升自己火焰的极致。

    天钥一开始以为自己的爷爷会对自己手下留情，哪知道金鳄的斗魂完全没有一副疼爱孙女的想法，而这段时间下来，天钥也清晰的认识到了爷爷真正的实力，并且，从他的身上，学习，理解自己的黄金鳄王武魂。

    朱竹清的对手是鬼豹，作为目前斗罗大陆上，敏攻系最强的封号斗罗，当然，稍微比现在的鬼斗罗强一线，他虽然不像前面那几位名动天下，和一个敏攻系封号斗罗压制实力的状态交手，虽然长期朱竹清都处于战败的状态，但是这也令她受益匪浅。

    而牛八，穆旦，言开义他们各有各自的收获。

    苏落和穆林两人是辅助系的魂师，没有战斗力，只能通过配合队友的方式来进行训练，但也有了不小的收益。

    “这就是你培养的战队吗？比我见到的所有天才还要强大，话说，妹妹们只有十二岁吗？”千仞雪惊讶的看着一字排开的战队说道，当她看着她们手中的骨龄的时候，心中的疑惑也消失了。

    十二岁，接近魂宗的修为.......

    三个超级武魂，两个顶级武魂，魂环配比远远超越最佳配比。

    这样的潜力，就算是千仞雪，也不得不称之为天才。

    天才，那得由谁来看，对于一个普通人来看，能有先天魂力，能成为魂师的他就是个天才了，但是对于大宗们来看，先天魂力七八级魂力开始才算天才。

    但是有神级武魂，继承比比东天赋，先天满二十级魂力的千仞雪，她嘴上天才说着说着好听，可是又有多少人能被她真正当成天才呢？

    就是蓝电双星之一的玉天恒，在千仞雪眼中，也仅仅只是那样而已。

    但是今天，她看了十六夜秋她们，也不得不承认她们确实不错。

    比比东说道：“自然，雪儿，你觉得我这支战队如何。”

    “除了人数未满之外，没有任何的遗憾了。”千仞雪说道：“相较于史莱克七怪，我觉得她们才是真正的怪物。”

    “嗯。”比比东点了点头，然后对着这支战队说道：

    “养兵千日，用兵一时，还记得你们在斗魂殿当中遇到的那支队伍吧，接下来你们将在现实当中遭遇到他们，我要带你们去挑战他们了。”比比东说道。

    立正站好的十六夜秋她们听到比比东所说的来这里的目的之后，顿时如临大敌。

    史莱克战队，她们在斗魂殿当中挑战了无数次。

    虽然对方的武魂没有她们强大，魂环配置没他们亮眼，但是他们的手段却层出不穷。

    朱天采与戴沐白的幽冥白虎融合技。

    唐三双生武魂，诡异而强大的冰火免疫蓝银草和昊天锤，层出不穷的暗器，外附魂骨，各种手段，七宝琉璃宗的分心控制法，还有他们联手的七位一体融合技等等，

    导致他们战队前期挑战饱尝了失败的滋味。

    特别是那个唐三，你把那个柔骨兔武魂的魂师给搞了，哪怕只是擦破皮，这个人立马加了个状态，化身修罗，实力提升数百，然后，什么都不顾忌，直接爆发出来，把武魂二队给横推了。

    只是在后来慢慢的挑战当中，武魂殿战队也才开始对付这支队伍有了胜率，但是胜率极低。

    也正是因为这支队伍，让武魂殿二队明白了，一个人的实力可以由武魂来体现，但是有的人的实力却不能单以武魂的实力来诠释。

    不过，十六夜秋她们可能并不知道，比比东设定的那支队伍，是以魂师大赛之前完全体的史莱克七怪来设定的。

    而且还不简简单单是完全体！

    毕竟，魂宗实力的史莱克七怪哪里来的七位一体融合技啊。

    .

 206 抵达索托城的武魂殿第二战队

    “你们有信心击败这支队伍吗？”比比东问道。

    “有。”武魂殿二队全体说道。

    “很好，但你们要知道，他们是我们武魂殿的敌人，对付敌人，我要的不是简简单单的击败，而是击垮，击垮他们。”比比东说道：“接下来，我要带你们去蹂躏他们了。”

    安排好了武魂殿二队之后，比比东问道：“你要不要和我一起去索托城欣赏欣赏一下我的战队是如何击败史莱克战队的吗？”

    千仞雪说道：“妈，虽然我很想随你一起去索托城，可是，雪夜大帝这边还有要紧的事情需要我来处理不能到现场了。”

    “那就有点遗憾了。”比比东叹了口气，说道：“这样吧，我会用影像水晶录好之后给你送过来的。”

    “好。”

    .......

    比比东，天宸带着武魂殿二队搭乘马车朝着索托城的方向而去。

    另一边，索托城这边，随着玉天恒的加盟，史莱克学院实力更进一步的提升，就连武魂日报都对于史莱克学院有了报道。

    玉天恒也在玉小刚的训练当中逐渐成长，更是融入到了史莱克七怪的这个小团体当中。

    史莱克七怪，继续保持着团队战斗的全胜记录，直到有一天——

    一支战队在索托城大斗魂场登记了自己的名字。

    “请问你们战队的名字是什么？”服务员小姐问道。

    “武魂殿二队。”天宸说道。

    服务员小姐手中的笔差点没掉到地上，她愣了一会儿，接着问道：“你说什么？”

    “武魂殿二队。”天宸拿出了武魂殿的长老令展示给服务员小姐看，然后说道：“我是武魂殿学院的教席天宸，这支队伍就是武魂殿学院的战队，你放心，这造不了假。”

    服务员小姐惊讶了一会儿，之后的语气，态度变得恭敬了许多。

    按照天宸的要求一一登记了下来。

    在得知武魂殿二队的实力与年龄的时候，服务员小姐差点没以为自己听错。

    但是，毕竟面对的是一个武魂殿的长老，服务员也不敢多问，只得按照天宸的要求一一登记。

    “好的，已经登记好了，还请过目。”

    天宸接过单子看了一眼。

    武魂殿二队

    成员：

    队长，蔷薇魔女十六夜秋，三十九级控魂尊，武魂：蔷薇，年龄：十二岁

    副队长：誓约胜利阿尔托莉雅，三十八级战魂尊，武魂：誓约胜利剑，年龄：十二岁

    成员：幽冥影灵朱竹清，三十六级战魂尊，武魂：幽冥影灵猫，年龄：十二岁

    成员：黄金鳄王天钥，三十六级战魂尊，武魂，黄金鳄王，年龄：十二岁

    成员：包子铺苏落，三十六级食物系魂尊，武魂：包子，年龄：十二岁

    成员：雪原狼王言开义，三十六级战魂尊，武魂：雪原狼，年龄：十五岁

    成员：大力神牛牛八，三十六级战魂尊，武魂：大力神牛，年龄：十六岁

    成员：地穴蛛刺穆旦，三十七级控魂尊，武魂，地穴魔蛛，年龄：十七岁

    成员：百宝神光穆林，三十六级辅助系魂尊，武魂：百宝书，年龄：十九岁

    “可以了。”天宸看完之后，便带着战队离开了。

    服务员这才松了一口气，她看着单子一眼，在想想这段时间在这里声名鹊起的史莱克七怪战队，好像也有几个成员是十二岁啊。

    服务员表示，现在的年轻人，还真是越来越变态了。

    服务员并不知道，武魂殿二队在斗魂殿有一段时间，是不修炼，务实基础，提升战斗技巧，和强者交手的，如果这段时间用来修炼，那么只会有更高的修为。

    之后服务员通知了斗魂场背后的负责人，负责人在得知是武魂殿战队之后，立刻与武魂殿二队的负责人他们接触了一下。

    比比东这边也懒得和他们废话，她让天宸展示了自己的实力封号斗罗的教席，整个斗罗大陆，恐怕武魂殿只此一家了。

    让斗魂场幕后的负责人看到了天宸的实力之后，比比东直接进入了正题：

    “听说你们这里，有一支队伍声名鹊起，团队战没有败绩对吧。”

    “是的，战队的名字叫做史莱克七怪，他们的个人战，双人战都有败绩，但是团队战却没有任何的败绩，不久前更是击败了皇斗战队而声名鹊起。”斗魂场的负责人说道。

    “那么你是不是很苦恼没有一支队伍能够解决掉这支史莱克七怪的战队呢？”比比东笑道。

    “正是这样的没错。”斗魂场负责人说道。

    原著当中是因为皇斗战队连战连胜，使得斗魂场上的贵族，只要开赌押注，压着皇斗战队，准能赢，这导致大斗魂场亏了一大笔钱，他们找了史莱克战队来终结了皇斗战队的连胜，这才让大斗魂场挽回了损失。

    但是现在又陷入到了另一个怪圈当中，那就是史莱克学院，连战连胜，使得贵族，上流社会的人物们看上了史莱克学院的能力。

    只要他们一上场，押注史莱克战队准没有错。

    而史莱克战队无敌的表现，也让大斗魂场陷入到了之前遭遇皇斗战队时候的尴尬局面。

    比比东笑道：“我所带来的这支队伍，她们是来终结史莱克的连胜的，也算是帮你们挽回了一点损失，但是，她们刚入你们斗魂场，而史莱克学院已经取得了银斗魂，我没有时间让我的战队从头开始刷斗魂，这个，你说该怎么办呢？”

    206负责人笑道：“长老，这个好说，毕竟斗魂场也不希望史莱克能一直连胜下去，我们可以修改你们的战队的信息，使得你们这一支队伍从刚加入斗魂场的战队立刻成为银斗魂战队。”

    “不过.......”

    “不过什么？”比比东问道。

    “毕竟，武魂殿二队来历巨大，哪怕是史莱克七怪的声名鹊起，斗魂场的客人听道武魂殿二队这个名字，恐怕会有一大部分的人押注你们这一方啊。”大斗魂场的负责人敖主管说道。

    “所以你希望我们战队改名吗？”比比东说道。

    “不，我不是这个意思，我是打算以神秘的战队来形容你这支战队的来历，以及年龄等关键信息，只取一部分公布，等到你们上了擂台，大家都已经押注完毕之后，在公布你们战队的名字，长老，您觉得这个方法怎么样呢？”大斗魂场的负责人问道。

    “可。”比比东点了点头。

    “那么你们打算什么时候终结史莱克的连胜呢？”

    “明天，明天给我安排一场。”比比东说道。

    “如你所愿。”

    .

 207.给我把龙打成虫

    完成了一系列事宜之后，比比东便带着十六夜秋她们前往了大斗魂场。

    刚好，史莱克七怪又取得了一场团队战的胜利。

    史莱克学院战胜了蜂鸟战队，他们站在擂台上迎接观众的呼声。

    比比东带着武魂殿二队进入到斗魂场坐下的时候，已经错过了之前这一场擂台大戏，全场都在欢呼着一个词汇：

    “史莱克，史莱克，史莱克，史莱克！”

    “怪物，怪物，怪物，怪物！”

    .......

    戴沐白，奥斯卡，宁荣荣，小舞，玉天恒，唐三，马红俊，七个人站在擂台上，很惬意的享受着观众的欢呼。

    而作为失败者，蜂鸟战队则是失魂落魄的走下擂台，离开了。

    比比东带着十六夜秋他们坐在观众席最末位的席位上，居高临下的看着处于焦点当中的史莱克七怪战队。

    而十六夜秋她们也认出了他们，那些在斗魂殿当中有过无数次交手的史莱克七怪战队，终于在现实当中遇到了。

    不过，在斗魂殿当中的朱天采换成了另一个不知道名字的人。

    “那个人，名叫玉天恒是刚刚加入史莱克七怪的人，武魂为号称天下第一兽武魂，蓝电霸王龙武魂，是蓝电双星之一。”十六夜秋说道。

    “垃圾蓝电霸王龙，也敢号称天下第一兽武魂。”天钥冷笑的说道：“若不是我黄金鳄一脉单传，他蓝电霸王龙有什么脸面高座天下第一兽武魂的位置。”

    “再说了，秋姐你也是龙族武魂，你会认为蓝电霸王龙是天下第一兽武魂吗？”天钥问道。

    十六夜秋说道：“我只是说号称而已。”

    “不过.......我觉得这支战队的实力，有的意料之外的弱啊。”阿尔托莉雅说道。

    玉天恒三十九级，戴沐白三十八级，唐三三十二级，小舞三十二级，奥斯卡三十一级，马红俊二十九级，宁荣荣二十八级

    和她们在斗魂殿当中遭遇到的史莱克战队差距不是一般的大了，别的不说，在斗魂殿内的史莱克战队，全队都在三十五级以上，其中，戴沐白更是有魂宗级别的实力。

    “我给你们的是他们七个月之后的实力。”比比东说道：“不过，你们也不要小瞧他们。”

    “七个月之后的实力？”

    十六夜秋她们被惊讶到了，史莱克战队还真是妖孽，七个月的时间，魂力涨了这么多？？？

    就连她们也不得不佩服作为对手的史莱克七怪战队啊。

    当然，比比东没跟她们说的是，七个月之后，史莱克战队会服用一种仙品，这些仙品大幅度的提升了他们的实力以及修炼的潜力。

    “看到擂台上最为耀眼的那支队伍了没有。”比比东指着史莱克七怪，说道。

    “看到了，老师。”武魂殿二队齐声说道。

    “我要你们以绝对的优势击败他们，同时——”比比东指着擂台上，小舞的方向，说道：“看到那只兔子了没有。”

    “看到了。”

    “龙有逆鳞，触之即死，但是这是建立在龙有绝对实力之上的，而明日，我要你们把龙的逆鳞给我拔了，然后把这条龙给我打成虫。”

    武魂殿战队：“........”

    不用比比东详细说明，她们也知道比比东要她们做做什么。

    目标是小舞！

    在斗魂殿当中，她们都知道对方的脾性，擂台上不能伤到小舞，否则唐三会爆发，之后的唐三会变得残暴，天大地大，不如小舞最大，因此她们击败史莱克学院，都选择了一种战略，就是先把包括唐三在内的史莱克其他学院淘汰出局在淘汰小舞。

    但是擂台无眼，你不去动小舞，小舞总会来搞你的对吧，小舞来搞你你还不能伤到她，有这道理吗？

    因此武魂殿二队哪怕计划在周密，也绕不开小舞，也绕不开黑化的唐三！

    与黑化唐三交手，她们基本上负多胜少。

    “怎么，没有信心吗？”比比东说道。

    “一定能够办到。”十六夜秋回过神来坚定的说道。

    “一定能够办到。”其他武魂殿战队的成员也说道。

    “好，今天晚上好好休息，养精蓄锐，明天我期待你们为我带来一出大戏吧。”比比东说道。

    说完，比比东让天宸带着武魂殿战队回去休息了。

    而比比东则看着史莱克战队离去的方向。

    想要毁了唐三，首先就得先从他的信念开始毁掉。

    唐三有很多信念！

    史莱克七怪不败的信念

    对于前世宗门的情感。

    对于亲情的渴望

    对于暗器的执着

    以及那句最有名的话：

    如果有一天，有很多人想要杀我，而你又打不过他们，怎么办？

    那就请他们先踏过我的尸体吧。

    想要毁掉唐三，就得一一的毁掉他心中所坚持的信念，就从这里开始吧。

    回到索托城武魂殿

    “好了，我们商量一下明天的战斗计划吧，虽然史莱克七怪实力可能没有斗魂殿那般强大，但是还是不容小觑的。”十六夜秋说道。

    “这个小舞受到伤害，那这个唐三的实力就不能只以简简单单的纸面数据来评判了。”

    武魂殿战队其他成员脾气顿时上来了，在斗魂殿当中，她们可没少吃过唐三黑化的亏。

    “我早就看唐三和那个兔子不爽了。”天钥憋着一口气愤怒的说道：“就他的小舞是人，我们不是人，她可以过来伤害我们，我们却不能伤害她，老师的安排正合我意。”

    “嗯，擂台无眼，正如战场无眼一般，既然选择了上擂台，就好比上了战场，生死天定，既然我们作为哦他的敌人，就教会他这个道理吧，即使他黑化，即使他实力爆炸，那他就是一条龙，我们也得把他摁下去让他变成一条虫！”十六夜秋说道。

    .......

    确实，武魂殿二队在斗魂殿憋了一股子气。

    老虎的屁股摸不得，那只是因为你的实力不如老虎而已，当你的实力远远超越老虎的时候，我拿剑爆你菊花，你又如何。

    接下来武魂殿开始商量明天的作战计划。

    .

 208.黄金鳄算什么辣鸡

    此时史莱克学院仍然处于胜利的喜悦当中，并没有意识到有一只队伍已经盯上他们了。

    史莱克战队正在按照玉小刚所期待的方向发展。

    原著当中，提到过均衡流和极限流两大流派，极限流的观点认为，应该将单一属性，或者是特长发挥倒极致，而均衡流的观点则是希望队员实力能较为均衡一点。

    而玉小刚训练团队的办法则是武魂殿也在使用的融合流流派。

    融合流就是，队员极端，但是团队却均衡，你极端的发展你的长处，而你的弱点可以由你的队友来补足。

    这样子训练的团队，虽然在个人战，双人战当中，史莱克七怪除了唐三小舞这对挂比之外，都有失败的记录，但是团队战，他们可谓是一场也没有输过。

    这也正是名为史莱克七怪骄傲的来源。

    “来，为我们今天战胜蜂鸟战队干杯。”戴沐白举杯欢庆的说道。

    “干杯，干杯。”玉天恒也举杯欢饮。

    一旁的宁荣荣，早就已经证明了她千杯不倒的体质了，每逢胜利之后，史莱克七怪都会豪饮一番，最后倒得只剩下宁荣荣一人。

    “我突然觉得，这个大斗魂场没劲，太没劲了。”马红俊说道：“所有的队伍都太逊了，没一个是我们的对手。”

    奥斯卡笑道：“那当然了，我们可是怪物啊，寻常人怎么会是怪物的对手呢。”

    “说得对。”戴沐白说道：“魂尊的队伍已经满足不了我了，我要挑战魂宗。”

    “哈哈哈哈哈.......”

    这个时候，弗兰德从外面走了进来，玉小刚问道：“跟斗魂场的人说了吗，明天安排魂宗的战队，只要挑战更强的战队，小怪物才有更好的提升空间。”

    “说了。敖主管他们拒绝了我们的建议，并且已经安排好了明天的对手。”弗兰德说道：“并且号称明天的那支队伍将终结我们的连胜。”

    “想要终结我们史莱克的连胜？”戴沐白笑道：“是魂宗战队，还是魂王战队啊？”

    “都不是。”弗兰德说道：“一只魂尊战队。”

    在听到魂尊战队的时候，史莱克七怪纷纷露出了愤怒的神情，愤怒，愤怒就在于，身为怪物的骄傲，他们自信，魂尊战队他们是无敌的，哪怕在强的对手，他们也能克服困难战胜对手。

    想要终结他们的连胜，在史莱克七怪看来，得是魂宗战队才行，派一支魂尊战力的队伍就敢扬言终结怪物的连胜。

    这是对于他们，史莱克七怪的一种羞辱。

    “魂尊？”赵无极笑道：“弗兰德，你确定魂尊战队能满足得了小怪物们的胃口吗？我们连皇斗战队这样的职业战队都能赢下来了，斗魂场随便找一支战队就豪言终结我们的连胜？”

    “魂尊战队，我们都不知道打败了多少，区区魂尊战队，也敢号称终结我们的连胜？”马红俊冷笑一声说道。

    “敢扬言终结我们的连胜，明天打得他们找不到方向。”戴沐白捏紧拳头冷笑道。

    ......

    “斗魂场不会无的放矢，既然宣言要终结我们的连胜，那么这支队伍必然有过人之处。”玉小刚说完，警告了史莱克七怪，说道：“你们确实很优秀，也当得起怪物这个名声，但是切忌骄傲自满，面对什么样的对手都得慎重对待才行。”

    “嗯，老师，我们明白”唐三说道。

    “好了，有那支战队的具体情报吗？”玉小刚问道。

    “如果能提前得知那支战队的具体情报，对于明天小怪物的团队战也会更加轻松一点。”

    “都在这里了。”弗兰德将情报递给了玉小刚说道。

    为了制造悬念，索托大斗魂场对于武魂殿二队的信息情报只透露了一部分，只透露了名字，称号，武魂，魂力等级，对于年龄，来历，皆隐藏了起来。

    玉小刚一眼扫过，顿时愣住了，他的双眼死死的盯着这份情报。

    “怎么了吗，小刚，有什么奇怪的地方吗？”弗兰德问道。

    “当然啦。”玉小刚放下情报，伸手指向一个武魂的名字，说道：“这个武魂，并不简单啊。”

    弗兰德顺着玉小刚的手指指向的位置，看了一眼，上面写着：黄金鳄王四个字。

    “这个武魂有什么特殊的地方吗？”弗兰德问道。

    玉小刚说道：“还记得之前宁荣荣提到过七宝琉璃塔与九心海棠的关系吧。”

    “在魂师界，若不是九心海棠只一脉单传，且只有活在世上的九心海棠只能有两个人，否则这天下第一器物魂的名头就会落在九心海棠头上，而不是七宝琉璃宗的头上，记得吧。”

    弗兰德点了点头，随即问道：“你说这个和这个武魂有什么关系。”

    玉小刚说道：“我的出身是蓝电霸王龙宗，宗门的传承武魂是蓝电霸王龙，蓝电霸王龙号称是天下第一兽武魂，但是这个世上，同样有能与蓝电霸王龙争锋的武魂，黄金鳄武魂就是这之中的佼佼者。”

    “而我们蓝电霸王龙与黄金鳄的关系，其实就类似七宝琉璃塔与九心海棠的关系。”

    “若非黄金鳄同样也是一脉单传，否则我们蓝电霸王龙宗未必就能拿下这天下第一兽武魂的称号。”

    史莱克七怪顿时收敛了心中的不屑，一个可以和蓝电霸王龙争锋的武魂，这是一个对手啊，当然，他们史莱克学院从来就不怕这样的对手。

    “这样正合我意，通过打败黄金鳄，告诉他们，我们蓝电霸王龙是天下第一兽武魂，黄金鳄算什么垃圾。”玉天恒说道。

    “天恒兄说得对，黄金鳄，一条鳄鱼而已，也敢挑战巨龙。”戴沐白说道：“这条鳄鱼来了，不用天恒出手，我的白虎武魂也会让这条鳄鱼好好的趴在地上的。”

    “我还没说完呢。”玉小刚说道：“如果是黄金鳄的话，蓝电霸王龙，白虎抗衡抗衡是没问题的，你们对手，队伍里面带着的不是黄金鳄武魂，而是黄金鳄王。”

    “这是货真价实的超级武魂！”玉小刚凝重的说道。

    .

 209.又一个浪费了潜力的天才

    “超级武魂。”

    无论是史莱克学院的学生，还是老师，都收起了之前轻视之情，而是用一种不敢置信的眼神看向玉小刚。

    半晌，弗兰德面皮抽了抽，说道：“小刚，你确定你不是在逗我吧。”

    “你觉得我像是那种会开玩笑的人吗？”玉小刚说道。

    弗兰德摇摇头说道：“不像。”

    玉小刚整理了一下语言，目光转向天恒，说道：“我的爷爷，也就是你的曾祖父，你知道他为什么去世吗？”

    玉天恒摇摇头，说道：“不知道。”

    玉小刚说道：“一个封号金鳄的封号斗罗当年打上了蓝电霸王龙宗，向你曾祖父发起挑战，最后更是在擂台上杀了他。”

    “你曾祖父当年的魂力等级是九十七级，而那个封号斗罗的魂力等级也是九十七。”

    “但是这场擂台战的挑战是以那位封号斗罗绝对的优势取胜的，那被我们蓝电霸王龙家族视为耻辱，而他的武魂，就是黄金鳄王。”玉小刚说道。

    “那他呢，他是否还在？”玉天恒皱了皱眉头问道。

    “不清楚。”玉小刚摇摇头说道：“他已经销声匿迹数十年了，知道这些，你们还敢轻视对手吗？”

    “不敢了。”史莱克七怪说道。

    玉天恒拳头紧紧的拽着，说道：“叔叔，既然黄金鳄王一脉单传，也就是说，这个人是他的传人吗？”

    “是的。”玉小刚说道。

    “这样正好，蓝电霸王龙的耻辱就由我来洗刷吧。”玉天恒说道。

    玉小刚点了点头，然后将这份名单递给唐三他们。

    史莱克七怪纷纷把目光转向这份名单上。

    很快，唐三，戴沐白，小舞他们便从这份名单当中看到了有一丝印象的人。

    朱竹清，十六夜秋

    戴沐白先是意外的看到朱竹清和十六夜秋出现在这份名单当中，紧接着，他惊呼道：“这不可能。”

    “什么不可能啊。”玉小刚问道。

    戴沐白伸手指了名单上的两个人名，说道：

    “大师，这个朱竹清我和她是旧识，上一次见面的时候是在唐三他们入学那会，那时候，她只有大魂师而已，现在，短短几个月的时间内，竟然成了三十六级的敏攻系魂尊了。”

    “还有这个十六夜秋，她之前与我交过手，我的魂力等级那会在三十八级，而她则在三十三级，几个月没见，她的魂力等级这么快就超过我了，成为三十九级的魂尊了？？”

    “不止如此，这个十六夜秋和朱竹清她们的年龄和小三一样。”戴沐白看向唐三，不可思议的说道。

    玉小刚沉默了，他拿起名单上死死的盯着这两个人的名字。

    十二岁，一个是三十九级的控制系魂师，一个是三十六级的敏攻系魂师。

    这完完全全已经超越了他们史莱克培养的学员啊。

    史莱克七怪当中，有四个人今年十二岁，唐三，小舞，宁荣荣，马红俊，他们的魂力等级，唐三和小舞皆是三十二级的魂尊，而宁荣荣，马红俊都是大魂师，临近魂尊的实力。

    这样的成就，确实当得起怪物的称谓，但是跟这两个一比，就差了几分。

    如果史莱克七怪是怪物，那么他们是什么呢？怪物中的怪物吧。

    一直自诩自己虽然魂师修炼不行，但是理论无敌，弟子无双的玉小刚头一次感到挫败了。

    “这个朱竹清的先天魂力难道是先天满魂力吗？”玉小刚问道。

    对于星罗帝国朱家，戴家之间的关系，玉小刚是知道的，从戴沐白说朱竹清是他的旧识开始，玉小刚便知道两人的关系了。

    “不是，朱竹清的天赋不如我，她觉醒武魂的时候，只有先天七级的魂力而已。”戴沐白说道。

    玉小刚目光再度回到这份名单上。

    “这不可能，先天七级魂力的修为，哪怕是在努力，也不可能修炼得这么快的。”玉小刚说道。

    玉小刚当然不会把事情往仙品上联想，更不会去想朱竹清的进步，他想了一会儿，顿时明悟过来了，玉小刚深深的看了戴沐白一眼，说道：

    “你这个旧识看来是用了什么消耗未来潜力的方法给提升上去的吗？”

    戴沐白听罢，也连忙点了点头，说道：“确实有这种可能！”

    玉小刚点了点头，说道：”如此，就说得通了。“

    玉小刚很清楚戴沐白和朱竹清之间的宿命是什么，他和戴维斯，朱竹清而朱竹云，两者都是成王败寇的关系，二十五岁前必须决出胜负，胜利者坐上王位，失败则不是被处死，就是被废。

    为了自己的将来，朱竹清使用一些消耗自身潜力强行提升实力的手段来对付自己的姐姐也不是不能理解的。

    这个十六夜秋就是唐三提到过的那个三环全紫的天才，显然是双生武魂，而且天赋还不错，应该是提前修炼了两个武魂，才能进步如此飞快，可惜，这种进步是以消耗自己未来潜力为代价的进步。

    而这个名叫朱竹清的小女娃，应该是为了获得足够的实力摆脱家族的宿命，被逼着以不正道的手段来获取力量了。

    不得不说，玉小刚确实很能脑补，很多不合理的事情，自动脑补合理。

    这么想了一通，玉小刚心情莫名两大舒服了许多。

    “可惜啊，可惜，两个有成为怪物潜力的人，就这样毁了，若是能加入我们史莱克学员，何至于此呢。”弗兰德也明白了过来，感慨的说道。

    “老师，你们说的什么我听不懂啊。”马红俊问道：“她们到底是因为什么，把自己的潜力给浪费掉的？”

    玉小刚说道：“这你现在还不是知道的时候，毕竟这涉及到戴沐白的隐私。”

    说完，他看着小怪物一眼，转过身，负手而立，看着窗外，说道：“小怪物们，或许你们现在实力等级不比对方，但是人的潜力是自己未来的财富，你们的未来比她们光明，我不希望你们将来做出什么以自身未来潜力为代价换取力量的事情。”

    “知道了，老师。”

    .

 210.比怪物还怪物的战队

    玉小刚这个逼装完转过身看向戴沐白，说道：“戴沐白，这个朱竹清和你关系匪浅对吧。”

    “我.......”

    “我知道你有苦衷，不想说可以不说，但是你忍心让她为了家族的宿命，做出损害自己未来潜力的事情吗？”玉小刚问道。

    其实，戴沐白的内心其实是忍心的，朱竹清离开之后，他的内心反倒轻松了许多，也想通了很多事情，我能拥有一片森林，何必在吊死在一棵树上呢？

    未婚妻这么努力，为了活下去甚至愿意浪费自己的潜力来提升修为，争取度过二十五岁那一年的大关，对于戴沐白来说，戴沐白当然是欢迎啦。

    虽然朱竹清那句话，你我各寻出路，在无瓜葛，话是说的有够绝的，但是她朱竹清摆脱得了星罗朱家吗，摆脱得了星罗帝国吗？当然是不能。

    最终，两人都是要走到一起，面对这场宿命的。

    朱竹清在二十五岁之前越强大，对于戴沐白战胜戴维斯希望不就越大吗，至于之后，她废了，对于戴沐白来说，那不更好吗，一个废物还有什么资格独占自己呢，给自己做个娴淑的星罗皇后，他戴沐白高座星罗帝位，后宫开上几十房，夜夜笙歌，她敢有怨言吗？

    但是这是戴沐白的心底话，他能说出来吗？要是他说不来的话，怕不是要被其他队友，老师给鄙视了。

    “这个.......当然不忍心。”戴沐白故作心痛的说道：“想不到她为了获得力量，竟然会去做这种事情，真令我痛心啊。”

    “哎，都怪我那个哥哥他们把她逼得太紧了.......”

    “所以啊，戴沐白，这场战斗结束之后，你得争取把她拉拢到我们史莱克学院这边来啊。”玉小刚说道。

    “啊——”戴沐白懵了。

    “啊什么啊！”弗兰德给了戴沐白一个暴栗，说道：“这是你应该做的事情，既然她是你的旧识，她为了那件事情，拼命到牺牲自己的潜力来修炼，你也该负起你的责任了不是吗。”

    “是，弗兰德院长。”戴沐白一脸“愧疚”的说道。

    玉小刚说道：“除此之外，若是能让她加入到史莱克战队，对于史莱克战队的提升可不是加一个人那么简单的。”

    明白的人如玉天恒，宁荣荣他们心照不宣，而唐三马红俊他们则是一脸懵逼。

    玉小刚说的是魂师界顶顶有名的武魂融合技：幽冥白虎。

    至于朱竹清的武魂是幽冥影灵猫与幽冥灵猫这一字之差，理所当然的被史莱克学院师生给忽略掉了。

    星罗朱家的传承武魂是幽冥灵猫而不是幽冥影灵猫，这肯定是大斗魂场那边的人搞错了。

    “当然，若是能让这个十六夜秋也把她拉入到我们史莱克学院，那就更好了，虽然她的潜力被浪费了一部分，但是若是拜我为师的话，还有得挽救。”玉小刚自信的说道。

    说完这些之后，玉小刚说道：“你们明天的对手不是一支简单的魂尊队伍，要拿出全力，将之击败。”

    “是老师。”

    史莱克七怪凝重的看着名单上的名字，单从出一个超级武魂，以及一个三十三级就能吊打三十八级戴沐白的秋，就不是一支简单的队伍。

    而其他成员也不容忽视，一个武魂名为誓约胜利之剑的人，应该是剑类武魂。

    凡是剑类武魂，都不弱。

    “我们能赢。”唐三适时说道。

    史莱克七怪纷纷把目光投向唐三，唐三又开始了一段灌鸡汤之旅。

    史莱克其他六怪被唐三一碗鸡汤灌得五迷三道的，顿时一个个宛如打了鸡血似的。

    “说得对，不论遇到什么对手我们都能克服困难战胜对手，我们不都是这样走过来的吗。”戴沐白自信的说道。

    “我们可是怪物啊。”玉天恒笑道：“明天，我就让那个鳄鱼知道知道，蓝电霸王龙的厉害。”

    “我可是全大陆唯一一个食物系先天满魂力的存在。”奥斯卡说道：“一个卖包子的，也敢和我卖香肠的比，呵呵。”

    “好了，接下来开始安排作战计划。”唐三说道。

    “马红俊，你的火焰克制植物系控制类魂师，你去对付十六夜秋。”

    “玉天恒，既然你要洗刷蓝电霸王龙的耻辱，那黄金鳄王这个对手就交给你了。”

    “这个用剑类的魂师，阿尔托莉雅，戴沐白就交给你了，兽武魂类战魂师一开始都会强于器物魂类的战魂师，所以你应对她是有优势的。”

    之后，唐三又是吧啦吧啦一通安排。

    .......

    第二天，索托城大斗魂场。

    经过一个晚上的酝酿，斗魂场方面，可是下足了功夫啊。

    什么神秘战队挑战不败的史莱克七怪，扬言要终结他们的连胜。

    吊足了人的胃口。

    第二天，赌局在开，绝大多数的人都买了史莱克能赢，但是少数人买了这支神秘的战队。

    至于比比东，她不缺钱，对于这种赌局自然没什么兴趣。

    她身上披着隐匿风衣，选了一个较高的，视野较远的位置，目光看着斗魂场。

    主持人这边也是很能带动气氛！

    “各位，欢迎来到今天的索托城大斗魂场！”

    “今日，我们将上演的是一段怪物与怪物之间的战斗。”

    “史莱克战队，史莱克，顾名思义，就是怪物的名字，而史莱克七怪在这几个月的表现，也当得起怪物的称谓，他们队伍当中，哪怕有两个大魂师，但是迄今为止的团队战成绩是全胜，当之无愧的不败战队。”

    主持人声音高昂的说道:

    “

    “史莱克，史莱克，史莱克，怪物，怪物，怪物！”

    台下，弗兰德，玉小刚他们也是一脸笑意的说道：“小怪物们，上去吧，上去接受欢呼与喝彩，今天你们注定是主角。”

    “放心吧，弗兰德老师，我们不会让你输钱的，这一战，我们要赢，而且要赢得漂亮。”唐三说道。

    说完，史莱克七怪纷纷戴上面具，走上台上，来到斗魂场的另一侧！

    而主持人看着史莱克七怪到场之后，嘴角微微一翘，说道：“而今天，为什么我说是一场怪物对怪物的对局呢？”

    “因为，我们斗魂场，所找来的这支神秘的队伍，也可以称得上是一支怪物的队伍，甚至，比史莱克七怪，还要怪物的怪物！”

    .

 211.这不是助人为乐是什么

    无论是台上的史莱克七怪，还是台下的史莱克师生，听到主持人这么讲，脸色都变得难看了。

    这是什么，这一支战队是打算踩着我们史莱克七怪的名声上位的吗？

    什么叫比史莱克七怪更怪物，怪物中的怪物。

    哼！

    史莱克六怪脸上纷纷露出愤怒的神色，唐三用眼神示意了一下其他六怪，那意思很明显。

    稍安勿躁，待到等会斗魂的时候，谁是怪物，不就一目了然了吗。

    比比东脸上露出一丝不悦的神色。

    怪物？怪物中的怪物？

    呵呵，比比东可从来没有这么安排过！

    怪物，是史莱克七怪使用的称谓，是史莱克学院所标榜的一个荣耀的标准，如果史莱克学院按照原著那样发展下去，未来，怪物真就是一种荣誉，但是如果史莱克七怪被淹没在历史的潮流当中，彻底从源头上被比比东给覆灭掉，那怪物的称谓就是一个笑话。

    比比东可不打算抢史莱克的荣耀，武魂殿有武魂殿的荣誉标准，用不着抢史莱克的标准，没必要。

    “这个斗魂场还真是给我生事啊。”

    不过，已经到了这一步，比比东也不想说什么，接下来好好欣赏自己的徒儿们的发挥吧。

    主持人接着说道：“

    “他们，就是来自武魂殿学院的武魂殿学院第二战队。”

    武魂殿学院第二战队？？？

    整个大斗魂场的人声音沉寂了下来。

    擂台

    玉小刚呢喃的说道：“竟然是武魂殿的战队。”

    弗兰德说道：“之前听宁荣荣父女说过，比比东找了几个十二岁的魂师，组建了武魂殿的第二战队，不会这么巧的让我们给遇上了吧。”

    玉小刚说道：“虽然我也不想这么巧，但是事实就是这样，武魂殿能有多少第二战队啊！”

    弗兰德沉默了，他说道：“看来小怪物们这回是真的遇上了对手啊，不过这样也好，让小怪物失败几次也没问题，毕竟，太过顺利了容易滋生自满的情绪。”

    “不......”玉小刚深吸了一口气，说道：“小怪物他们不会输的的，不会的，这是斗魂场，什么手段都可以使用。”

    说完，玉小刚看向唐三，心道：小三，无论如何，你都得赢了这场斗魂，因为，这不仅仅是你们史莱克七怪的战斗，同时，也是我与比比东的较量！

    另一边，观众们已经沸腾了！

    武魂殿学院的战队，这不用多说，已经能证明这支战队的学院。

    这个时代，史莱克名声不显，武魂殿学院是全大陆最高的学府，而能从武魂殿学院当中脱颖而出，组建战队，代表武魂殿学院，可想而知，这些学员的实力到底有多强了。

    “淦，为什么不早说，如果是武魂殿战队的话，我早押武魂殿战队了。”

    “退钱，给我退钱，我不押注史莱克了。”

    “大斗魂场耍诈，为什么不早公布战队的名字啊。”

    当然，观众的愤怒无济于事，大斗魂场已经给出公告，有一支队伍，将终结史莱克的连胜，这么明显的暗示，聪明的人就已经猜到今天的结果了。

    “武魂殿二队的实力，全队都在三十五级以上，其中，有五名天才是教皇的门徒，她们年仅十二岁，便已经将魂力修为提升到了三十五级以上，当真是天才中的天才，

    擂台的另一边，十六夜秋率领着武魂殿战队其他成员上了擂台。

    这一战，二队的四名替补当中，上了两名，敏攻的言开义，和强攻的牛八！

    他们来到擂台上，站在史莱克七怪的对面，两男五女，十六夜秋她们各具特色，是当之无愧的美女，史莱克三杰当中的马红俊眼睛都看直了

    他咽了咽口水，悄悄的对戴沐白说道：“戴老大啊，老师交代你的事情，你可一定要完成。”

    “武魂殿战队的那几个美女，把她们通通拐到我们史莱克学院，这样才好近水楼台先得月啊。”

    戴沐白：“.......”

    戴沐白没有回答马红俊的话，他的双眼死死的盯着朱竹清。

    那天晚上，戴沐白并没有认真仔细的的打量过朱竹清，两人见面只是匆匆而过，加之夜色下的阴影，使得戴沐白对朱竹清看走眼了。

    他之前的想法是我可以拥有一片森林，我为什么要吊死在一颗树上呢，现在戴沐白的想法变了，他突然觉得，其实吊死在一棵树上，也不错。

    “哼，两个银棍。”宁荣荣看着马红俊和戴沐白，不屑的冷哼一声。

    一旁的奥斯卡小声的说道：“还是我比较专一，就喜欢你这样的人。”

    宁荣荣小脸一红，偏过一边，没说什么话。

    擂台上，十六夜秋与戴沐白来到擂台的中间，两人都是战队的队长。

    戴沐白说道：“我们又见面了。”

    “是啊，上次被烧的感觉怎么样。”十六夜秋说道。

    戴沐白：“......”

    “听说索托城出了一支号称是怪物的战队，年轻一代，难觅敌手，所以我们的领队天宸教席特意带领我们过来见识见识。”十六夜秋笑着说道。

    “哪里哪里，我们也不过是小地方出名而已。”戴沐白笑道，当然，他那副表情是掩盖不了他那心中的自豪与骄傲。

    史莱克七怪的野心，怎么可能只是小地方出名呢，他们的目标，可是踩在全大陆，年轻一代的头顶上当怪物，睥睨天下啊！

    十六夜秋冷笑的说道：“见识见识一下，这支自命为同龄人当中的怪物，顺便助人为乐一下。”

    戴沐白一时之间，脑壳转不过来，问道：“助人为乐？”

    “帮你们认清事实啊！”十六夜秋认真的解释道：“你们不是龙，你们是一条虫子，自认为自己是苍龙的臭虫，我们会把你们踩在脚底下，狠狠的碾过，让你们从龙的梦境当中清醒过来，认识到自己只是一只虫子的事实。”

    “这不是助人为乐是什么呢？”

    .

 212.隐于暗处的唐日天

    十六夜秋的声音很平稳，但是却很清晰，除了戴沐白以外，史莱克六怪都听道了。

    戴沐白面色阴沉的说道：“虽然我对美女一向宽容，但是这不是我容忍你侮辱我学院，我的战队的理由，史莱克不可辱，你会为你今天说的话付出代价的。”

    “碾死一只虫子的同时，也会脏了鞋子，这是必要的代价。”十六夜秋淡定的说道。

    “哼，那就敢看你有没有那么本事了。”戴沐白说道。

    对于苍辉学院，对外一贯强硬的戴沐白自然敢放狠话，表示，苍辉学院算什么东西，但是面对武魂殿学院，他现在还真不敢放什么狠话。

    戴沐白回到队伍里，唐三对武魂殿二队全体说道：“嘲笑我们史莱克学院的战队，过去有，现在有，将来，还会有，但是怪物，不会在乎别人是怎么看他，怪物，只会走的更远，将那些嘲笑他的人远远的甩在身后。”

    唐三，不愧是鸡汤的高手，这一番话下来，史莱克七怪再一次的斗志昂扬了。

    十六夜秋这边呢，她们该放的狠话也放了，剩下的不用多说了，直接手底下见真章。

    两方分别站立在擂台的两侧摆出自己的阵势，主持人这边，也通过影像水晶展示了双方的实力对比。

    武魂殿战队和史莱克战队两方都有一个三十九级的魂尊，史莱克这边是玉天恒，武魂殿这边则是十六夜秋。

    而三十八级的同样各有一个，武魂殿是阿尔托莉雅，史莱克这边则是戴沐白。

    但是往下实力差距就有了。

    武魂殿这边实力比较均衡，皆在三十五级以上，史莱克这边，唐三，奥斯卡，小舞是三十一二级初入魂尊的魂师不说，还有两个大魂师，宁荣荣和马红俊。

    但即使是这样，依旧有看点，因为史莱克是一群善于创造奇迹的人，也正是因为这点使得人们坚信着史莱克战队这边会再次创造奇迹。

    同时因为这股信念的支撑，使得押注着史莱克战队的人纷纷高呼：史莱克，史莱克，史莱克，创造奇迹。

    奇迹？呵呵，奇迹是不存在的，比比东冷笑的想道。

    这一战，比比东十成的信心，自己的战队是不败的。

    哦——

    有杀气？？？

    比比东的目光看向擂台后方一个隐秘的角落里！

    一个身影看起来魁梧，身披黑色风衣的汉子目光盯着擂台场，他的手中提着一瓶劣质的麦酒。

    虽然风衣帽子下看不清他的眼神，但是他的手正紧紧的拽着那个瓶子，时而紧时而松。

    “唐昊？有趣，莫非你就一直跟着唐三不成？”比比东自言自语的说道。

    说实话，唐昊藏得可真够深的啊，如果不是比比东对于杀气有敏锐的感知能力，还真不知道唐昊这个家伙会出现在这里啊。

    “但愿你坐在那里能安安静静的欣赏着你的儿子唐三被虐吧，否则的话，一不小心把你杀了，今后的戏该怎么唱，我可是很困惑的。”

    .......

    “双方各就各位，你们有一分钟的时间开启自己的武魂。”主持人一步一步的退出擂台说道。

    史莱克这边率先动作。

    “白虎附体。”戴沐白召唤出了自己的魂环，黄黄紫的三道魂环降落在他的周身，戴沐白的身上也出现了一些白虎的特征。

    “蓝电霸王龙附体。”玉天恒吼道。

    雷霆的能量萦绕在玉天恒的周身，他的一只手龙化，化作一道龙爪，同样是黄黄紫三色魂环召唤了出来。

    这是顶级武魂，蓝电霸王龙。

    “柔骨魅兔附体。”小舞召唤出了自己的武魂，她的头上，两只兔耳朵翘起，魂环落下，黄黄紫。

    “凤凰附体。”马红俊说完，魂印浮现，背上展开火焰双翼，身上逐渐有了凤凰的特征。

    不过因为肥胖，再加上进化不完整的缘故，马红俊看起来不像是凤凰，倒像是一只草鸡。

    当然，只要是长期观看史莱克斗魂的，没人敢小瞧马红俊的武魂。

    器物魂与兽武魂不同，兽武魂可以通过附体来使得身上拥有部分武魂的特征，但是器物魂没有这个效果。

    唐三中心托起一株蓝银草，召唤出了自己的魂环：黄黄紫

    “七宝转出有琉璃。”宁荣荣一边念着，手心处一道七彩琉璃光芒涌现，化作一个七层宝塔托在手掌上，两道黄色的魂环落下。

    “老子有根大香肠。”奥斯卡猥琐的笑着，手心出，一道红色的红色的大香肠，而他的魂环配置同样是最佳配比的：黄黄紫三色魂环。

    ......

    拥有五个顶级武魂两个高级武魂的战队，尤其是七宝琉璃塔和蓝电霸王龙的存在，随着武魂的召唤，上三宗，史莱克学院独占两家，更是令观众对于史莱克学院重燃了信心。

    “师妹们，让他们看看我们的魂环吧。”十六夜秋说道。

    她没直接召唤蔷薇龙，而是双手合拢，然后摊开，一朵蔷薇花浮现在合拢的掌心处。

    紫色，紫色，深紫色，三道魂环召唤出来！

    十六夜秋前三环都是最佳配比，并且经历了一次死亡试炼，魂环年限整体都加了三千五百年，也就是说，她第一魂环年限就已经接近四千年，都可以和别人的第四魂环颜色相比了。

    第三魂环直接超过了五千年。

    “这不可能.......”玉小刚双眼死死的盯着十六夜秋的魂环，他看得出，秋缩拥有的魂环根本不是魂尊体质能吸收的魂环。

    他原本以为双生武魂的秋修炼第二武魂，魂环年限应该都是一千多年左右的魂环，结果事实并不是这样的，就算秋有双生武魂，同时修炼，第二武魂达到这个限度，那也是突破了自己的极限。

    事情并没有结束。

    阿尔托莉雅召唤出了自己的誓约胜利之剑，同样完成了两次不死试炼，一次死亡试炼，魂环年限统一加了三千五百年，三紫魂环的配置。

    再然后，天钥和朱竹清，苏落都召唤了自己的武魂，同样是三紫的魂环，不过，她们没通关死亡试炼，因此魂环年限只加了一千五百年而已

    五个魂尊，魂环都是三紫配置，全场沉寂下来了。

    .

 213.蓝电霸王龙不过辣鸡而已

    如果说出现一个十六夜秋还能用双生武魂来进行解释，那么接连五个超越常规魂环年限配比的，那该怎么解释啊。

    总不能这五个人都是双生武魂吧。

    不说别的，那个朱竹清，她总不是吧。

    “这不符合我的理论。”玉小刚疯狂的抓挠着他这个小平头，声音充满了歇斯底里。

    玉小刚现在正在怀疑人生当中吧，那么你就怀疑个够吧。比比东从人生处于灰暗状态的玉小刚身上收回了目光，看向另一个角落唐昊所在的角落。

    不过，随着武魂殿战队的武魂召唤，唐昊的杀意更是不加掩饰了。

    这只常年躲在下水道里的老鼠脑子里在想什么，比比东心理清楚得很。

    身为封号斗罗，唐昊看的比其他人还多。

    十二岁，魂环年限超越常规配比不说，虽然武魂是什么唐昊不清楚，但是依旧能够看出她们武魂的不凡。

    尤其是那个黄金鳄王，超级武魂的存在。

    天才，我得不到的就毁掉。

    这个想法可不仅仅原著被黑的武魂殿这样做，上三宗，同样也是这么做，而且更是变本加厉，为什么，武魂殿至少做到了包容，加入武魂殿的魂师，只要你实力足够，一样能够取得你想要的的地位。

    上三宗，完全依托于传承武魂的宗门，他们是家族传承，注重血统，使用人才的同时，也排斥人才，你不是宗门直系，你很加入到他们的核心圈子里。

    这些宗门直系弟子都必须是纯粹的自家武魂，昊天宗的内门弟子是昊天锤，蓝电霸王龙宗的内门弟子武魂是蓝电霸王龙，七宝琉璃宗的内门弟子是七宝琉璃塔。

    对付天才的办法，他们不能把他们吸收到自己的内门当中，当作核心弟子培养，最多只能充当外门弟子，当然，也有另一个途径加入到他们的核心，那就是通过联姻的方式加入他们。

    而对于不愿意加入他们的人，或者是敌对势力的天才，他们往往采取的就是掐死在萌芽状态这种办法。

    唐昊，不用多想，本来唐三的出现让他看到复仇的希望，如今，身为仇家的武魂殿，一下子冒出了这么多个天才，让唐昊复仇的希望渺茫了许多。

    他的想法自然是，找个机会，杀死这些武魂殿的天才，为小三的未来铺路啊。

    “但愿你等会儿还能忍下心中的杀意吧，不然我可就难办了。”

    回到擂台上——

    “为什么，你们的魂环年限会超过常规年限配比。”唐三下意识的问道。

    随即，他便意识到自己问错话了，提高魂环年限的办法，肯定自己的暗器是一样的都是大宗们的秘密，不允许流传给外人的，哪有你问，我就得回答你的这个道理呢

    “这个问题你认为我们会回答你吗？”十六夜秋说道。

    一分钟的时间很快便过去了，双方严阵以待，等着比赛开始的那一刻。

    铛铛......

    而史莱克这边，也开始释放辅助——

    宁荣荣抬起宝塔念道：

    “七宝转出有.......”

    她还没放出自己辅助魂技的一瞬间，朱竹清便出现在她的面前。

    幽冥瞬影杀发动。双手掌合拢，化作一道黑色的魂力之刃！

    黑色魂力将缠绕在宁荣荣身上的蓝银草切开，然后以扫向宁荣荣。

    一瞬间，宁荣荣就被扫飞出去，跌落到场外，昏倒在场上。

    “荣荣。”奥斯卡担忧的看着场外的宁荣荣说道。

    “你还是想想自己怎么办吧。”

    朱竹清已经出现在了奥斯卡的面前。

    虽然，打飞奥斯卡改变不了什么，食物系魂师，他的食物早就分配到七怪手中了，但是场上朱竹清能清理一个是一个。

    哪知道，意外发生了。

    朱竹清攻击奥斯卡的瞬间，奥斯卡张开嘴巴一道蛛丝从嘴巴当中吐了出来，朝着朱竹清缠绕了过来，朱竹清见状，连忙用化为猫爪的爪子撕碎掉蛛丝。

    不过，这一道蛛丝给了唐三反应时间，他迅速收回蓝银草，将奥斯卡给拉了回来，让朱竹清给扑了个空。

    原来啊，唐三猎杀第三魂环的那只编织者的魂骨最后给了奥斯卡，魂骨赋予了奥斯卡一个吐丝的技能。

    攻击不成，朱竹清已经落到了敌后，朱竹清出场淘汰掉宁荣荣，使得史莱克这边阵脚大乱，马红俊也顾不得之前唐三安排的什么计划，他张开双翼，欲火焚身，一道炽热的火光从他的嘴巴当中喷吐了出来朝着朱竹清的方向焚烧了过去。

    而唐三也发动了蓝银草从地面上生长起来，缠住了朱竹清的脚，限制了她的行动。

    唐三马红俊一经出手，便准备把朱竹清这个敏攻系的魂尊给淘汰掉。

    但是，地面上，又生长出了另一种植物，带刺的藤条缠上了蓝银草，利用藤条上的尖刺轻易的便将蓝银草给割裂开，这使得朱竹清有了足够的反应时间，挣脱蓝银草，躲开马红俊的凤凰火线，朝着自己的阵地遁去。

    自己的魂技蓝银草被割开这是唐三所没有想道的，但他还是冷静了下来，对正欲朝着朱竹清追击而去的马红俊说道——

    “胖子，节省魂力，等会按计划行事。”唐三说道。

    另一边

    戴沐白与阿尔托莉雅，天钥而玉天恒对上手了。

    玉天恒雷霆龙爪天钥的黄金鳄爪碰撞在一起，直面黄金鳄王，从她的身上感受到了上位武魂的压制，玉天恒这才明白叔叔玉小刚为什么说黄金鳄王是他们蓝电霸王龙家族大敌的原因。

    以往无往不利的霸道雷霆之力在交手的瞬间便被黄金鳄王的黄金之力给压制住了。

    他的雷霆攻击，破不了天钥的防御，而天钥武魂所具备的金属性，附带的巨力，却令他叫苦不堪。

    龙与鳄鱼，以力与力的碰撞数个轮回之后，玉天恒的手臂上发出了咔嚓的声音。

    骨折了。

    “你就这点力道吗，你在给我挠痒痒吗？”

    “蓝电霸王龙就这样，也敢自诩天下第一兽武魂。”天钥毫不掩饰的讽刺道。

    “不过辣鸡而已。”

    “你——”玉天恒强忍着手臂的痛苦，心中愤怒无比，但是致力于洗刷蓝电霸王龙耻辱的玉天恒此时，无话可说了。

    他还没说反应过来的时候，天钥暴风骤雨一般的攻击再次降临。

    这一次，玉天恒更是只有招架之功，而无还手之力。

    一边的戴沐白就更惨了，原以为兽武魂在武魂真身以前对于器武魂具有优势，但是万万没想到的是阿尔托莉雅不仅武魂强大，甚至体力也是惊人，武魂，身体素质全方位的压倒戴沐白。

    一项以强硬称著的戴沐白，一爪子硬憾誓约胜利之剑的时候，差点没被她切下整个虎爪，手心流血使得戴沐白不得不去吃奥斯卡的大香肠。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，之后的戴沐白更是不敢硬憾阿尔托莉雅，而是吃着奥斯卡的飞行蘑菇肠升空以极快的速度根阿尔托莉雅打起了游击战。

    .

 214.烤兔子

    唐三则是发挥了自己控场的能力，全力去限制，朱竹清，言开义这两个敏攻类的魂师。

    但是现场局面对于史莱克七怪来说，极为不利，史莱克都没有吃到宁荣荣的增幅buff，宁荣荣就被淘汰出局了。

    戴沐白和玉天恒这两个队伍当中的强攻系魂尊在面对武魂殿二队的两个强攻魂尊的时候，从一开始就被压制。

    这还是唐三牵制了言开义和朱竹清两个敏攻系魂尊的结果，要是这两个敏攻系魂尊支援阿尔托莉雅和天钥，那么玉天恒和戴沐白顷刻间就会落败。

    “小舞，胖子，实施计划。”唐三说道。

    小舞和马红俊点了点头，另一边，奥斯卡则是接连消耗魂力制造出了几根大香肠给了马红俊和小舞唐三。

    唐三和马红俊也是不客气，接过大香肠直接一口闷。

    而小舞则比较矜持，拿着香肠小口小口咬着。

    “我的魂力已经用光了，三哥，接下来看你们的了，我得去照顾宁荣荣了。”

    说完奥斯卡便跳下擂台，主动退出了比赛。

    唐三，小舞，马红俊则是按照计划行事。

    魂力充盈的高高的飞起，锁定了十六夜秋，魂技凤凰火线正在酝酿。

    身为蓝银草控制系魂师的唐三很清楚植物系武魂怕火这件事情，蔷薇花同样是一种植物，哪怕是马红俊只有大魂师的修为，他也相信，马红俊的凤凰之火可以克制掉这个敌对方的控制系魂师。

    马红俊的凤凰火线朝着十六夜秋烧了过来。

    十六夜秋见状，想要闪开的时候，小舞却出现在她的身后。

    “想跑，没门。”

    说着，她伸手就要控制住十六夜秋的时候。

    十六夜秋却是笑了。

    “我等的就是这一刻。”

    仿佛是提前预知到小舞会使用瞬移一般，无数到带刺的荆棘从十六夜秋的背后延伸出来，将小舞死死的缠绕着，并且不断吞噬掉她的魂力。

    下一刻，火焰即将到来的时候，十六夜秋则把被束缚的小舞给推到了前面，让她与炽热的凤凰之火碰撞在一起。

    “啊——”小舞凄厉的惨叫声从凤凰之火焚烧当中传了出来。

    空气中，弥漫着一股烤兔子的香味，闻到这个香味的观众都忍不住咽了咽口水

    “小舞——”唐三双眼发红的看着火焰当中惨叫，对马红俊吼道：“快，收回你的火焰，快。”

    马红俊急忙将凤凰之火给收了回来。

    但是随着他凤凰之火的收回，小舞身上多多少少带点烧伤，她周身缠绕着的荆棘却没有被凤凰之火给烧掉。

    马红俊惊疑不定，十六夜秋却笑道：“很疑惑对吧，我的武魂火焰免疫，你这进化不完全的草鸡之火，又怎么可能烧掉我的荆棘呢？”

    “老子的武魂是凤凰，不是草鸡。”

    十六夜秋没说什么，直接催动了自己的第三魂技，她的荆棘之上，艳丽的蔷薇花在绽放，紧接着，花瓣飘向天空，十六夜秋只是冷冷的说道：

    “该清场了。”

    这一句话像是号令一般，武魂殿战队的人立刻行动了起来。

    唐三失神的瞬间，朱竹清支援了天钥，对着玉天恒发动了幽冥突刺，而天钥的攻击也瞬间到来，两者攻击之下，直接把玉天恒打得像条死狗一样，浑身伤痕累累的躺在地上。

    天钥一脚踩在玉天恒的膝盖上，碾碎，玉天恒嘴角发出一阵凄厉的惨叫声。

    “以后，别在说什么你们蓝点霸王龙是天下第一兽武魂了，你们不配！”

    说着天钥一脚将玉天恒给踢出了擂台。

    另一边呢，戴沐白也有点慌了，奥斯卡的飞行蘑菇长时间只能持续一分钟而已。

    哪里知道。

    阿尔托莉雅闭上双眼，手中的剑稍稍放下了半分。

    戴沐白以为机会来了，探出虎爪朝着阿尔托莉雅的背部抓了过来。

    “你以为速度快，能够飞行，我就拿你没任何办法吗？”

    第一魂技闪耀之路

    阿尔托莉雅闭上双眼，预判了戴沐白下一步的动作，反身一斩，直接横切了戴沐白，将他的腹部开出了一个切口。

    戴沐白腹部鲜血喷涌，阿尔托莉雅只是一脚便把戴沐白给踹出了场外，生死不知。

    十六夜秋的魂技也发动了，第三魂技：花火风暴！

    飘零在天空当中的花瓣瞬间点燃，化作熊熊燃烧的紫色之火，火焰朝着马红俊焚烧过去。

    马红俊一开始是无所谓的，他欲火凤凰，根本不怕火焰。

    但是等到这火覆盖在自己身上的时候，马红俊骇然的发现，紫火吞噬掉了自己凤凰直接，失去了凤凰之火的保护，他肥胖的肉身直接暴露在火焰的焚烧之下。

    “啊——”

    马红俊这回真的是体会到了什么叫做欲火焚身的滋味了。

    他用尽最后的力气飞向场外寻求救援。

    十六夜秋也没把这把火给烧下去，因为唐三已经反应过来了。

    他的目光冰冷而不带任何的感情，他直接抄起诸葛连弩对准十六夜秋。

    梭梭.......

    一连十几箭打向十六夜秋，真是要一击把十六夜秋给射杀。

    阿尔托莉雅以极快的速度挡在了十六夜秋的面前，举起誓约胜利之剑，以极快的剑影将飞来的箭矢给斩落了。

    “伤害小舞的人，我一个也不会放过，你们——”唐三的声音犹如来自地狱的修罗一般，冰冷，而不带感情。

    蓝银草在躁动，疯狂的生长，蔓延在整个斗魂场上。

    “都得死！”

    武魂殿二队听到这话顿时愤怒了。

    “合着秋姐就得乖乖的被你们烧不成？”天钥愤慨的说道。

    “你给我闭嘴。”唐三转过头用冰冷不带感情的目光看向天钥，手中的诸葛连弩对着天钥扫射了过去。

    “我说过，伤害小舞的人，都得死！”

    天钥不敢小瞧弩箭的威力，她用魂力所化的鳄爪灵活的动了起来，利爪将一支支的箭矢给砍落了下来。

    唐三愤怒但是并不失去理智，如果之前那个女的是用自己精妙的剑术斩掉自己的暗器的话，那个这个魂师，为什么也精于破解暗器呢？

    暗器，就在于出其不意，但是这些人，对于自己的暗器，仿佛事先已经知道了一般！

    .

 215 昊天锤与黑蔷薇龙

    空间波动逐渐平息，苏晓返回到专属房间内，这次的空座宴，因有之前两次的累积，收益方面让人格外满意。

    苏晓看了眼漂浮在附近的断魂影之石，断魂影之石的融合已经完成，但这东西还需要稳定一下，让里面的本源能量趋于稳定才可使用，别忘记，断魂影是史上最恶劣女灭法·格林·吉莉安所开发的能力，想掌握这种能力，必须要稳。

    最理想的方式，是先见到格林·吉莉安的残魂，询问下断魂影的详情。

    问题是，格林·吉莉安的残魂是否存在，还不得而知，至于询问老灭法或马文·华尔兹，他们因掌握噬魔影，所以对断魂影就不兼容了。

    噬魔影与断魂影各有优劣，前者需要吞噬刀魔能量，或将其封于体内，老灭法与马文·华尔兹两人就是如此，他们一个是吞噬了刀魔能量，一个是将其封禁。

    苏晓则是走的另一种路线，把刀魔能量封在刀中，从而掌握了魔刃能力。

    之前提及断魂影时，老灭法与马文·华尔兹那种‘你自求多福吧’的目光，无疑代表了掌握此能力的高风险。

    噬魔影群战无敌，破空影速度最强，断魂影单挑最强，这三系，其实都是以青钢影能力为根基，所进阶而出。

    苏晓观察了片刻断魂影之石，感觉还不够稳定后，支付50枚灵魂钱币，让其继续稳定着。

    来到炼金实验室，苏晓拿起实验台炼金秘典，开始解读第六页的内容，他的食指点在金属书页上，精神力从指尖外放，犹如浅蓝色的墨迹般，把书页上的一个个刻印渲染成蓝色。

    两小时后，苏晓抬起食指，他有种头痛欲裂感，视线中偶尔出现重影，口中有股苦杏仁味，这是精神力过度疲劳所导致，之前第六页已解读到9251057个，原本想这次将本页搞定，看看第六页背面记录着什么好东西，却死活卡在最后一个刻印上。

    苏晓这次的刻印解读有点用力过猛，自身精神力出现细微的撕裂感，他揉着眉心，休息片刻后，决定把这次的药剂配额调配完，再去泡会温泉，然后睡上一觉，从容摆脱现在的糟糕状态。

    10小时后，种植区内，伴随着几只蜂鸟扑扇翅膀的声音，苏晓在藤床|上坐起身，以种植区的面积，放养些鸟类当然没问题，因这次的权限提升，种植区的面积被拓展了近一半。

    这里有不少蜂鸟，以及其他鸟类，其中一种有爆炸头的鸟，看起来很搞笑，还有只阿姆救下的被遗弃鹦鹉，整天在那叨叨个不停。

    因鹦鹉太吵，被苏晓看了眼，眼下已经好几天一声不吭了，值得庆幸的是，布布对马大力之外的其他鹦鹉不感兴趣，它盯着马大力，主要是为了拍短视频。

    这些鸟都是阿姆捡来，被它照料得不错，这些鸟类最怕苏晓，其次是怕贝妮，对巴哈处于中立关系，亲近布布和阿姆。

    苏晓查看团队频道，这次调配的药剂都已出手，总计获利5362枚灵魂钱币，药剂方面的收益越发让人满意。

    推门走出种植区，苏晓查看断魂影之石，里面的本源能量依旧不够稳定，但另有个好消息是，无面+先古面具的融合，居然成功了。

    苏晓之前还认为，这次融合肯定是没得了，搞不好连先古面具都搭上，结果却成功，他拿出融合出的先古面具。

    先古面具

    产地深渊浊恶之温床无面人栖身地）。

    品质此装备无固定等级恒定，但有上限。

    类别特殊饰品

    材质命运树皮，百面鸟羽毛，几丁质，遗忘者之血、无面人亡魂……

    耐久度1010

    装备需求意志力高于70点。

    基础特性万物均衡被动），此装备所带来的伪装效果，将根据佩戴者的魅力属性、灵魂强度、自然元素亲和力，以及适配性所决定。

    装备效果1众生主动），佩戴此面具后，可凭借媒介进行容貌、声音、体态、行为模式、气息等方面的伪装。

    提示媒介总计分为三个等阶。

    1被伪装者的贴身物。

    2被伪装者的血肉、骨骼、脏器等。

    3被伪装者本人，需保证其身体80以上完整度面具将其吞噬）。

    提示所选择媒介的不同，将决定伪装状态的最大时限如所伪装目标已被面具所吞噬，那么伪装此人将无伪装时间限制）。

    提示此能力无法伪装性别，且无法伪装体型大于使用者3倍的目标。

    提示每次使用此物品后，将消耗1点耐久度+1点使用者的魅力属性魅力属性为永久性扣除）。

    装备效果2封留被动），此面具将某个单位吞噬后，此面具将会把此单位的伪装封固，使用者可随时伪装成此单位，且无需再付出伪装所需的代价。

    提示封留被动）最多可封存两种伪装，但可替换已封固的伪装。

    装备减益假面绝对被动·无法豁免），此装备极其脆弱，受到攻击后将损毁，从而脱离你的掌握，逃脱到未知之地。

    装备减益无面之贪婪绝对被动·无法豁免），你需每隔一段时间，对此面具进行投喂，此面具仅会吞噬与深渊或运势相关的物品。

    装备减益傲行绝对被动·无法豁免），因万面中的骄傲之面影响，你在佩戴此装备后，无法进行过快的移动，最多可慢跑，或是快步行走，否则伪装等级将会急速滑落。

    评分佩戴后可见。

    简介无面的万千面孔在注视着你，你认为的危险之物，或许并不危险，而这被你忽略之物，才会给你带来更大的风险，慎用它，虽然它真的很好用。

    价格可交易，可转让、可暂借、可遗弃。

    ……

    先古面具的属性，可谓是大变样，看起来复杂，其实理解起来不难，这东西的品级很难判定，原因是全看使用者个人。

    魅力、灵魂强度、自然元素亲和力高，佩戴这东西的伪装级别就高，苏晓认为，这东西很适合自己。

    首先，他的魅力属性虽是12点，但灵魂强度高达590点，退一步来讲，将二者相抵，单是元素亲和力带来的加成，就高的骇人。

    苏晓现在的元素亲和力为923点，这玩意自己没事就涨，一直以来，苏晓都感觉这属性没卵用。

    如若被法爷或施法者们知晓苏晓的想法，一定会怒吼一声敲你妈。

    眼下‘万年大废柴’元素亲和力，终于能起到作用，这代表，苏晓戴上先古面具的伪装等级会很高。

    除这基本加成，先古面具的效果就很简单，通过媒介伪装他人，当然，最好的媒介，是把要伪装的人宰了，让面具将其吞噬，把这种伪装储存起来。

    这东西有减益效果，使用途中，被打脸就碎，碎了后，面具会趁机脱离持有者的控制，至于戴上后不能跑动，这没关系，有一碰就碎这特性，注定不会戴着这面具战斗。

    真正让苏晓忌惮的是，这面具需要定期投喂，而且它很挑食，只吃深渊产地的物品，以及气运类的物品。

    之前苏晓获得暗刃，有些担心会不会搞出爹级器物，现在看来，并不会，真正有成为爹级器物资质的，不是集合大量深渊产出打造出的暗刃，而是不怎么起眼的先古面具。

    这或许也是深渊力量的特性，难以把控其规律。

    有一说一，先古面具是真的好用，苏晓在犹豫，要不要使用这东西，可以预估，这东西的效果会越来越强，也会越发的失控，但有一点，苏晓已经接触过上位梯队的爹级器物，以他灭法者+猎杀者这两重身份，基本不会受到爹级器物的待见。

    也就是说，就算养出个新晋爹级器物，这爹级器物大概率也会‘嫌弃’苏晓，从而双方和平分手，谁也不祸害谁。

    就算真被缠上，苏晓也是有后手的，大不了付出些代价，让凯撒帮忙渡个劫，把这新晋的爹级物品送走。

    况且苏晓的目的不是让先古面具变成爹级器物，他是要在面具提升途中使用对方，给自己带来收益。

    思索至此，苏晓取出块黑枫树枝干，丢在面具内，下一秒，猩红的能量丝线从面具内探出，以贪婪的姿态，把这一小块黑枫树枝干吞噬掉，这手感有些接近木质的面具，格外喜爱黑枫树枝干。

    面具吞噬黑枫树枝干后，苏晓感觉到，先古面具对自己的排斥度大幅度降低，契合度蹭蹭飙升。

    原本这面具和自己的契合度是157，勉强能用，而现在，这东西与自己的契合度，飙升到了986，真实到让人失语。

    苏晓取出厄运金币，这幸运物跟了自己后，始终不待见自己，艾朵儿抛半天都不临时降低1点幸运，苏晓则抛一次临时降低1点幸运，‘计费’那叫一个准，减幸运5小时，肯定是整整5小时，1秒都不少。

    之前艾朵儿临时降低了1点幸运，特么的5分钟不到就恢复了，这让苏晓发现，这厄运金币是个舔狗，面对艾朵儿舔的让人惊愕，苏晓一用，这破金币就铁面无私了。

    垃圾装备苏晓见多了，可舔狗装备，他真是首次见到，原本他打算将其赠予凯撒，让其知道这世间的险恶，眼下则不必了。

    叮～

    苏晓抛出厄运金币，金币落下，大厄，苏晓的幸运临时1点，他的眸子眯起。

    苏晓已经确定了眼下的某些情况，以及之前他的部分误区。

    神特么在轮回乐园内还能抛出大厄，苏晓之前一度认为，是自身运势不行，和这有‘器灵’的特殊装备无关，是自己的问题，现在看来，根本不是这么回事。

    永别，舔狗金币。

    苏晓顺手将厄运金币丢进面具，下一秒，先古面具显露其残暴的一面，猩红的触须丝线，把厄运金币扯得粉碎，最终吞噬掉。

    苏晓取出暗刃，暗刃出现后，他发现自己手中的先古面具在颤抖，这玩意不是在畏惧，而是激动到疯狂，面具里侧探出的猩红触须扭动着，仿佛在渴求苏晓把暗刃喂给它。

    见此，苏晓将两者都收起，一个收入自己的储存空间，另一个收入团队储存空间，他之前的猜想没错，先古面具的确有爹级器物的潜质，看到暗刃后，第一反应不是对深渊更高位器物的畏惧，而是要将其吞噬。

    无心插柳得来的先古面具，让苏晓更加体会到深渊力量的不可控性，以及对深渊的敬畏感更深了些。

    苏晓盘坐在地毯上，他现有585颗灵魂结晶完整），取出200颗，用于提升血枪宗师能力。

    是否提升血枪宗师v57，提升此能力需灵魂结晶·完整x100颗，以及34枚灵魂钱币。

    一颗颗灵魂结晶在苏晓周边破碎，将血枪宗师从v57提升到v59的感觉不算特别明显，毕竟是累积过程，技法能力都是10级一梯队，从而出现一次大增益。

    苏晓现有48颗灵魂晶核，他想了下，决定先把血枪宗师冲上v60，让三技法能力都达到v60，或是v60以上。

    不仅如此，在向v60以上提升时，苏晓可以在一定程度上改变血枪宗师的特性，这就是技法能力的好处之一，只要大方向没错，途中走错几小步，是可以更正的。

    如需提升血枪宗师v59，需消耗灵魂晶核x10颗，以及540枚灵魂钱币。

    苏晓选择提升，他取出的10颗灵魂晶核破碎，化为灵魂能量没入到他体内，他血气爆发开，正在猫架上睡觉的贝妮吓得炸毛醒来，伙同布布汪一起溜到床下。

    许久后，当爆发出的血气重新聚拢回来时，盘坐在地的苏晓睁开双目，他眼中透出的红芒，以及现在的气息，足矣让意志力不坚者当场昏厥过去。

    苏晓能感觉到，这次血枪宗师的蜕变很大。

    血枪宗师v60被动）

    技能效果血气攻击力提升372，身体能量操控度大幅度提升青钢影血气）。

    血气强度85点。

    v10终极能力杀戮枪刃被动），你的所有血气系攻击，附带生命力恢复遏制效果根据敌方的体力值，决定所遏制程度）。

    v20终极能力无情枪刃被动），你的所有血气系攻击，附带防御削弱特性。

    v30终极能力铁血枪刃被动），你的所有血气系攻击，附带防御护甲穿透特性高额）。

    v40终极能力死而后生被动），当你的血量降低至濒死状态后，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升50。

    v50终极能力血逝被动），你的血气系能力攻击敌人后，敌人将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性x31的真实流血伤害。

    提示如敌人的体力属性低于一定程度，将承受深度血逝状态。

    深度血逝效果伤口无法以常规方式恢复如治疗药剂、治疗能力、高科技医疗等，均无法治疗此伤势），敌人将一直承受真实流血效果，直至死亡。

    v60终极能力血魂共鸣被动），需将气息外放能力提升至vax，或是更高的vex，才可彻底唤醒此能力。

    提示；如完成血气共鸣，你的血气外放能力，将融合到本能力。

    ……

    血枪宗师的变化，与之前相比可谓是天差地别，苏晓之前选错了方向，因此血枪宗师提升的，是血枪攻击力，在v57时，提升血枪654攻击力。

    眼下则变成血气攻击力提升372，看似是变弱了，实际并非如此，血气系攻击力，代表将刃道刀·血刃、血影、弑这三种刀术能力，也进行了加成。

    况且因有上限恒定能力的存在，用于远程狙杀的血枪其实并没被削弱，血枪存在上限为1时，各方面特性都有巨量的提升。

    苏晓感觉眼下的血枪宗师更适合自己，或者说，是对刀术的加成更高，至于具现出的血枪，有两种用法就可以，防止自身被放风筝，以及配合杀戒超远程狙杀。

    苏晓平复片刻的气息，用剩余的灵魂晶核，提升自身的刀术能力。

    提示刀术宗师已提升至v65。

    苏晓查看刀术能力，总体上稳定上涨，刃之领域的蜕变还要一段时间。

    取出从尤尤安那得来的基础被动技能卷轴宝箱，这东西开起来不看运气，七选一，七种基础被动都是最高潜力的那种，因此是等价性获取。

    你已开启基础被动技能卷轴宝箱。

    随机抽取中……

    你获得技能卷轴基础被动·唤醒。

    基础被动·唤醒，v1。

    类型基础·被动卷轴

    对应特性感知。

    前置需求1体力属性6点已达成）。

    前置需求2真实敏捷、体力属性230点已达成）。

    前置需求3已掌握一种v50以上的感知能力已达成）。

    提示满足三种前置需求之一，即可掌握此能力，如三种前置需求全部满足，将完全释放‘基础被动·唤醒’的潜力，使其成为顶尖潜力的基础·被动能力。

    技能效果1潜力完全释放）感知力+2点此为感知速度、感知精准度、感知敏锐度、感知强度等）。

    提示感知强度极其重要，当敌人的攻击能力过强，超出你的感知强度承受上限时，你的感知圈有可能暂时‘破碎’，进入无感知状态，此状态持续时间，将根据你的感知力与身体感知系统所受损伤程度而认定。

    技能效果2潜力完全释放）身体感知力潜力上限+1。

    技能效果3潜力完全释放）冥想、感悟自然、能力开发等效率提升10此为在现有所有加成的总和上提升10）。

    ……

    可以说，基础被动·唤醒是相当不错的能力，把这种能力提升上去后，对自身的发展大有好处，并且在近战中，感知力至关重要。

    你已掌握基础被动·唤醒。

    苏晓查看技能列表，顺便测试了基础被动·唤醒的提升费用，他可以想象，这种顶尖潜力的基础被动，提升起来必定是贵到让人怀疑人生。

    提升基础被动·唤醒v1，需消耗240枚灵魂钱币。

    看到这提示，苏晓发现这能力的提升费用意外的友好，友好程度和基础被动·体魂在后期差不多。

    之前苏晓认为基础被动·体魂在v60～v80，至少要16万灵魂钱币打底，结果基础被动·体魂只用了135000枚灵魂钱币，这能力的提升幅度属于，前期感觉不算贵，中期越来越贵，中后期要人老命，最后期则趋于平滑，只是略高于中后期。

    苏晓现有10538枚灵魂钱币，他决定去技能升级大厅去试试，这种感知属性对应的基础被动，或许比想象中的更友好，而众多基础被动中，最不友好的是基础被动·魂韧，贵的让人眼前发黑。

    三小时后，苏晓走出技能升级大厅，他的基础被动·唤醒能力，成功提升到v27，灵魂钱币还剩218枚。

    有这种收获，既是因为这种顶尖潜力的感知被动能力提升起来不算太贵，也是因为轮回·荣耀徽章降低了20的提升费用。

    基础被动·唤醒，v27。

    技能效果1感知力+34点。

    技能效果2身体感知力潜力上限+3。

    技能效果3冥想、感悟自然、能力开发等效率提升61此为在现有所有加成的总和上提升61）

    ……

    苏晓出现了久违的感知超溢，这让他感觉周边的一切都很慢，路过闲聊的契约者们在说什么，都慢到开始听不清。

    这种状态，刚好去众生之地，剩余的停留时间，他大部分都要用在众生之地，现在众生之地免费了，一直白嫖一直爽。

    到了试炼场，苏晓传送进众生之地，提示出现。

    是否进入众生之地八层，你需确定自身体力属性在240点以上，灵魂强度在320点以上，才可在众生之地·八层停留24小时以上。

    苏晓选择进入，下一秒，他出现在一片荒芜的黑色大地上，周边的地面上插满各类长刀。

    苏晓环顾周边，没像在众生之地七层时，看到由灵魂能量构成的冻湖。

    提示你已进入绝对防护状态。

    你的要害位置，大脑、心脏、肺脏、肝脏、肾脏等器官，均被绝对无敌护层所保护。

    身处众生之地·八层，你可无偿享受到高阶恢复效果将你的伤势治疗到你刚进入众生之地·八层的状态）。

    众生之地·八层共有两处关键设施，1试炼之地，2灵想之地。

    试炼之地用于淬炼自身能力。

    灵想之地用于构思新能力，或完善现有能力。

    ……

    苏晓向前方看去，远处的山峰顶，有一处石台，他刚想前往那里，忽然就被直接传送到山巅。

    苏晓盘坐在不大的圆形石台上，初始没什么感觉，没一会他发现，自己在刀术招式开发方面，灵感旺盛了不少，并且这种感觉越来越强。

    他暂不需要开发新刀术招式，因此看向试炼之地，也就是那片插满各类长刀的荒芜之地，他下一瞬就被传送到试炼之地上。

    苏晓做出拔刀斩姿势，拔刀斜斩，呼的一声，一道黑红色的斩击匹链被斜斩出，是刃道刀·弑。

    突然，周边出现了上百道身影，它们和苏晓的身形形同，只是身体是由灵魂能量构成，只见他们全都做出拔刀姿势，对苏晓斩出刃道刀·弑。

    呼！呼！呼！呼……

    一时间，苏晓被弑的斩击匹链淹没，当他的双目重新睁开时，他已站在试炼之地的起始点处，毋庸置疑，这是他对刃道刀·弑感受最深的一次，以往都是他用这能力斩人，今天首次被这能力斩到，而且是上百次的弑瞬间把他淹没，幸好有无敌盾。

    这种体验自身刀术招式不足的功能，只是试炼之地的部分效果。

    苏晓激活权限后，一道与他身形、气息完全相同的身影出现在前方，这复刻体只能存在于众生之地八层内，它的所有能力，都和苏晓别无二致。

    想完善能力，和自身搏杀无疑是最好的选择，要提升能力的熟练程度，去众生之地·七层最适合。

    用熟练度作比喻的话，在七层内，苏晓本人斩出一刀后，周边构成的上千道灵魂分身，也会斩出相同的斩击，之后灵魂破碎，把斩出这刀的体悟，通过灵魂能量反馈给苏晓本人，俗称一刀涨上千点‘熟练度’。

    把一种刀术招式磨炼纯熟后，来八层与自己的镜像以刀术招式交战，最能体验到自己刚开发的能力如何，以及有哪些不足等，从而进行完善。

    等一招完善后，就去八层的灵想之地一坐，用不了多久，就能体悟到继续突破这招上限的契机，之后再回七层，猛堆招数的熟练程度，最终以此循环，只要身体和意志能顶住，这样磨炼刀术招式的效率最好。

    当轮回乐园内的停留时间还剩2小时，苏晓离开试炼场，拖着疲惫的身体回专属房间内泡温泉，泡到半睡半醒中，他返回了现实世界的饰品店二楼。

    现实生活依然平静，苏晓难得睡到自然醒，睡到精力充沛，他起床洗漱，吃完早餐后取出一物。

    龙学院引荐信返回现实世界休整期间，可使用此道具，因世界时间流速差异，龙学院所在世界，10个自然日现实世界1个自然日，抵达龙学院后，你无法在此世界获得世界之源、宝箱等，此世界为超高阶位世界）。

    思量后，苏晓决定让贝妮和阿姆在现实世界休息，之前游了一个世界进度，它们两个都快自闭了，需要缓缓，所以这次和布布、巴哈去。

    苏晓准备去一趟龙学院，到那里一探结晶的力量，这次他不是要掌握什么能力，而是要结晶相关的知识，以及结晶防御系的战斗经验记载，在这方面，龙学院是好地方。

    苏晓不打算在龙学院待太久，搞到结晶相关的知识后，他就会返回，养精蓄锐，迎接下个噩梦难度的世界。

    等待中，饰品店的门被推开，一道矮小瘦弱的身影走进来，说道

    “我亲爱的朋友，我们出发吧。”

    。阅址

 216.尊严与生命选一个吧

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 217.留下我的伤痕

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 218.我们要培养小怪物就必须掌握这种办法

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 219.为了小三我也只能委屈一下了

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 220.小三啊你不应该使用昊天锤

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 221.月黑风高夜唐昊来装逼

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 222.合格的舔狗弗兰德

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 223.唐三的暗器

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 224.小刚来了

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 225 第四层试炼

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 266.汝当勉之

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 227.小刚泄洪

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 228.小刚的愤怒

    只有三场争斗，那么剩下的人便可以养精蓄锐了，虽说不知道能休息多长时间，但最起码免除了陨落此地的风险，而上场之人无论输赢，恐怕都没什么好结局，极有可能与这次的大道之争错失交臂。

    事关毕生的追求，没人会在这个时候热血上头，主动揽下这样的差事，毕竟这不是决胜负的争斗，而是定生死之争，源天果想要彻底成熟，就必须得人死在这里。

    目光扫过众人，杨开张口，还没来得及说话，阳炎便打断了他“既如此，我们就先答应他们的提议，至于那上场的人选，看看他们怎么选择再说。”

    众人纷纷颔首。

    阳炎狠狠地剜了杨开一眼，一副警告他不要乱说话的意思，杨开无奈，吸了吸鼻子。

    转过身，杨开望着甲隆道“我们商量好了。”

    “如何？”甲隆背负双手，微笑望来，面上一片淡然，似已知道星界这边不会拒绝他的提议。

    “你的提议，我们可以接受了！”

    甲隆轻笑“如此甚好。”

    “不过这三场……”杨开正准备与他仔细探讨下上场的人选之时，异变突起。

    轰隆隆的声响忽然从地下传来，让他的话猛地顿住，警惕朝前望去，却见那边甲隆也是神色一肃，凝神望来。

    四目对视，都看到了彼此眼中的茫然，心知应该不是对方动了什么手脚。

    下一刻，平地起波澜，原本空旷的大殿，一块巨大的地基忽然整体上浮，瞬间浮起三十丈有余，这才停下。

    紧接着，两道半透明的光幕从天而降，分别罩向星界和魔域的两大阵营。

    事起突然，谁也没能反应过来，待看到那光幕罩下之时，再想脱困已经晚了，一声声怒吼传出，帝元魔元涌动，彼此双方各施手段，却无一例外都无功而返。

    两道半圆形的光幕落下，将人族伪帝和魔族半圣分隔两旁。

    杨开眉头紧皱，身形晃了晃，在那一瞬间似虚无了一下，但很快又凝实起来，这种迹象，无疑是瞬移也无法动用了。

    这忽然出现的半圆形光幕，竟有封锁天地之效。

    无论是哪一方阵营，此刻都是一片混乱，不断地有神通打出，朝那光幕轰去，可那光幕的坚韧程度远超众人的想象，出手的可都是伪帝半圣之流，竟拿那封锁天地的光幕毫无办法。

    又是一阵轰隆隆的声响传出，两道光幕笼罩的范围，地面升起，直升的比那中间的高台高出十几丈才停止下来。

    此时此刻，双方各立于一座高台之上，高台外围有光幕笼罩，而中央处，同样有一座高台，不过这一座高台的规模要大的多。

    当所有的异变停歇之时，在场二十多位伪帝半圣皆都面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

    杨开皱眉朝中央处的高台望去，还没看个透彻，便听到身旁忽然传来一声刷地轻响，紧接着，那高台靠近自己的这一边多出了一道身影。

    杨开眼珠子一瞪，吃惊道“蔺大人！”

    那忽然出现在中央高台上的身影，赫然是丁申军的军团长蔺如松，其人是个老好人，此前在进入玄天殿的时候仓末冲杨开发难，他还主动提议自己让出一个进入玄天殿的名额平息风波，胸怀之宽广令人敬佩。

    杨开惊讶的无以复加，身边的其他伪帝们也低呼一阵，只因就在刚才蔺如松还与他们站在一起，谁也没看清他到底是怎么跑到那中央高台上去的。

    蔺如松本人显然也吃惊不小，忽然出现在那高台上，脸上一片茫然。

    而就在这时，那高台的对面处，突兀地出现了一个魔族半圣。

    与蔺如松一样，那魔族半圣现身之时有些没弄清楚情况，茫然四顾。

    孤零零的高台，一位星界伪帝，一位魔族半圣诡异地出现，彼此间隔不到百丈距离，而其他人则都被困在另外两边的高台光幕中，脱困不得，如此情形，岂不就是单打独斗的最好诠释。

    “天地有灵！”杨开咬牙低喝，抬头望天，可这大殿之中，所见只有一片黑暗。

    他这边才刚答应甲隆的提议便生出如此变故，搞的好像冥冥之中自有一份意志在关注着这边，只待双方同意便立刻营造出一片单打独斗的场地来。这一下，谁也不用担心对方会暗中插手了。

    甲隆显然也想明白了这一层，忍不住咧嘴笑道“看样子，这片天地都有些迫不及待了呢，有趣，有趣。”

    之前人魔双方罢手对峙，源天果饱而不熟，如今有了这个机会，天地的那一份意志立刻加快了整个大道之争的进程！甚至连给双方确定参战人选的机会都没有，而是直接从各自的阵营中选了一个上去。

    “蔺大人，动手！”杨开爆喝一声。

    蔺如松一个激灵，不过也很快反应了过来，不管为何他会出现在这高台上，对面既然有一个魔族半圣，那么他想活下来的话，唯有先行击杀对方。

    杨开话落之时，他已抬手祭出了一根尺子，那尺子不过巴掌长短，帝元涌动灌入时，尺子化作无边尺影，朝对面轰了过去。

    桀桀怪笑声传来，对面的魔族半圣化作一道血光，疾驰而来，穿梭在无边尺影之中，竟是毫发无伤，游刃有余。

    蔺如松不慌，他虽年纪老迈，魔族入侵星界之前也一直隐居在深山老林中修身养性，但伪帝的底子还在那里，这件尺形秘宝更被他祭练无数年，早已心神合一。眼见对手辗转冲来，立刻把手一握，那无边尺影一阵扭曲，化作一根巨尺，横向扫去。

    纵没有直面这一击，所有观望此景的伪帝和半圣们都能体会到这一击的强大，那尺子面前就算是有一座大山，下一刻恐怕都要被直接扫平。

    而那血魔半圣果然有些应接不暇，直接被尺子扫个正着。

    星界阵营中，立刻传出一阵欢呼。

    然就在这时，轰地一声爆响传出时，被扫中的血魔一下子崩散开来，化作一片血海，从尺子左右两旁绕过，朝蔺如松包裹而去。

    蔺如松脸色一变，单手掐诀，巨尺回防，再次化作无边尺影，轰击在那血海之上，大片大片的血水被扫空，但那血海却似无穷无尽，竟是去势不减。

    蔺如松一退再退，却已无路可退，高台之上似有无形禁制，他根本无法脱离高台所在的范围。

    仓促间，一口咬破舌尖，喷出一口精血来，尺子之上光华大放，瞬间冲破血海的阻扰回到身前，随即围绕己身迅速旋转起来，化作一层坚固防护。

    这一件秘宝，赫然是攻防一体的顶级秘宝。

    怪笑声不断传来，那血海如海啸一般罩来，将蔺如松包裹在其中，不见了踪影。

    两人交手不过短短几个呼吸的功夫，孰优孰劣还未可知，但当视野之中失去了蔺如松的身影之后，众多星界的伪帝还是不免露出担忧之色。

    轰隆隆的声响从高台上传出，只不过因为血海的阻扰，谁也无法看清里面到底发生了什么，但从这些动静来看，蔺如松与那血魔显然正在殊死搏斗。

    “蔺大人的伤势如何？”杨开神色凝重地望着那边，沉声问道。

    冰云黯然摇头“不算轻，之前就有些内伤，顶多能发挥出巅峰之力的七成。”

    杨开闻言神色一黯，心知蔺如松这次怕是凶多吉少了，他那个对手虽然也受伤，但从方才的攻势来看，应该没蔺如松那么严重，而且蔺如松的实力很大一部分程度依靠了那一件尺形秘宝，而血魔的血海却有极强的腐蚀之力，蔺如松如果没法在短时间内解决战斗的话，一旦等到他的秘宝被血海腐蚀，那么便会失去最大的依仗，到时候局面只会更加不堪。

    这种明明知道同伴有生命危险，却无法去营救的感觉及其糟糕，杨开屡次尝试用瞬移立刻己身所处的高台，却都无能为力，那笼罩在高台四周的光幕，彻底锁死了这一片空间，一脸阴沉的望着中央高台，杨开的拳头紧握。

    他与蔺如松虽然没有太过的交集，但对方此前愿意让出那进入玄天殿的名额之事让杨开记忆犹新，这等心无私念之人不应该死在这里。

    反倒是那暗算了同伴的仓末老狗，居然还安稳地站在高台上，杨开回头冷冷地瞧了他一眼，隐约有些体会到什么叫天道无情。

    “但愿蔺大人吉人自有天相。”阳炎悠悠地叹了一声，却也知道这不过是个自我安慰罢了，在那种封闭的环境之中单打独斗，所能凭借的也只有自身的实力了。

    对面处，甲隆面含微笑地望来，对上杨开的目光之后，伸手在脖子上抹了一下。

    激战依然在继续，血海包裹，内里情况一概不知，只是不断地从那血海之中传来轰隆隆的声响，那高台上，魔元和帝元也在激烈地碰撞。

    杨开一颗心不断地往下沉，时间拖的太久了……

    。阅址

 229.小刚的一生

    魂百鸣和另外两人，身形暴退。

    但是，已经晚了。

    碰碰！

    魂百鸣边上的两人，犹如两个气球一般，爆炸开来，肉身与灵魂，瞬间炸裂。

    不过，就在两人炸开的同时，虚空之中，有一股强大的力量忽然出现，将两人爆炸开来的肉身与灵魂吞噬走了。

    是阵法的力量。

    陆鸣清楚，原初之地处于一座阵法之中，这座阵法，乃是诸仙布置的阵法，里面的生灵被击杀的瞬间，会被阵法的力量带走，并且在阵法外面复活。

    魂百鸣情况好一点，还没死，不过他的身体，也只剩下半截，半死不活，虚弱无比。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，继续出手，又一枪扫出。

    这一次，魂百鸣就算在怎么竭尽全力都无用了，他的身体犹如一叶轻舟，被海啸卷入其中，轻易的被撕碎了。

    同样有一股力量，将魂百鸣吞噬走。

    “大胆！”

    魂十川发出怒喝，身上弥漫出强大的气息以及杀意，欲要亲自出手。

    刚才的一幕，完全出乎他的预料之外。

    他万万没有想到，以魂百鸣的实力，外加另外两位高手相助，会被陆鸣瞬间反杀。

    他就算想要救援，也来不及了。

    不过，他被于帮挡住了。

    “十川兄，几个小辈之间的争斗，我们随便找一个理由，就能搪塞过去，但是你要出手，并且还是针对一个小辈，就怎么也说不过去了，传出去，你我们都承受不起。”

    于帮道。

    魂十川脸色阴沉，不过最终没有出手。

    他明白于帮说的对。

    阳庭有些律条，是可以打打擦边球的，但有些律条，是不能碰的。

    他一个八劫准仙，而且还是阳庭卫，如果因为护身符篆的事情，对一个本源境的后辈出手，一旦传出去，绝对要受到严重的惩罚。

    就算是神魂大宇宙，都保不住他。

    而这件事，注定会传出去，因为他即便出手击杀陆鸣，陆鸣也不会真死。

    最终，魂十川没有出手。

    “哼，这件事没完，原初之地我神魂大宇宙有大量高手在，自会有人解决。”

    魂十川冷哼一声，起身离去。

    “小家伙，得罪了神魂大宇宙，自求多福吧。”

    “不对，即便没有得罪，神魂大宇宙恐怕也会针对他，当初神魂大宇宙和洪荒大宇宙的关系本来就不好，难道这次是故意的？”

    于帮低语。

    他怀疑，魂百鸣一开始要买陆鸣的护身符篆，是故意的。

    不然的话，三十人中，岂会恰好选择了陆鸣，未免太巧了一些。

    陆鸣抬头看了看某个方向一眼，他刚刚明明感觉到一股可怕的气机锁定住他，不过很快就不见了。

    “看来，是不敢违背阳庭的律条，不过此次得罪了神魂大宇宙，他们绝对不会善罢甘休，后面的行动，要谨慎一些。”

    陆鸣思忖，随后继续盘坐修炼。

    一天转眼即过，他们终于可以进入造化洞了。

    造化洞的入口，在那座殿宇之中，是一个巨大的漩涡，里面有渗人的气息传出。

    陆鸣等人，将护身符篆激活，佩戴在身上，顿时一股玄妙的力量，覆盖他们全身。

    然后纵身一跃，越入造化洞之中。

    他们只有一年的时间，一年之后，必须要从造化洞出来。

    因为，护身符篆的作用，只能维持一年。

    一年之后没有出来，就永远出不来了。

    穿过了漩涡，陆鸣出现在一个特殊的空间中。

    四周一片迷蒙，充斥着一种奇特的光。

    明明是光，却像是一种雾气，飘荡在天地间，严重阻碍了视线，也阻碍了灵识。

    陆鸣大约只能看到千米之外的情况。

    脚下，是坚硬的大地。

    天空，高不知几许。

    毫无疑问，在这里是不能飞行的，压力甚至比造化洞之外还大。

    陆鸣随意选了一个方向，踏步前行。

    造化洞中虽然孕育造化气，但并没有什么规律，只能盲目寻找，有时候需要靠运气。

    在造化洞中，要做的就是寻找造化气，然后炼化造化气。

    一天，两天

    一连十天，陆鸣都没有寻找到一缕造化气。

    陆鸣很有耐心，不急不躁，继续寻找。

    甚至，他将过去身和未来身也放了出来，一起寻找。

    多两个人，几率肯定要大一点。

    只要三身不要离的太远，彼此之间是有感应的，能快速汇合。

    转眼，又过去了十天。

    陆鸣进入造化洞，已经二十天了。

    这一日，未来身终于发现了一缕造化气。

    过去身和未来身快速的赶过去，三身联手镇压造化气。

    造化气，犹如一条透明的神龙一般，翻转腾挪，快如闪电，不过，并未逃出未来身的掌控。

    当其他两身赶到的时候，造化气已经被未来身镇压。

    未来身盘膝而坐，将造化气收入体内，开始炼化。

    两天之后。

    “炼化的速度，太慢了。”

    未来身摇了摇头。

    炼化了两天，他发现造化气只被炼化了百分之一。

    一缕造化气要全部炼化，起码需要两百天。

    两百天，都超过半年了。

    他们在造化洞，只能待一年，炼化一缕，需要半年多，加上寻找的时间，一年最多只能炼化一缕。

    看来，其他人多半不会在这里炼化，而是先收集起来带出去，在慢慢炼化。

    陆鸣也打算收起来，出去再炼化。

    “不如试试三位一体，看看能不能加快速度。”

    忽然，陆鸣心里一动。

    反正，试验一下，又不会花费多少时间。

    三身心意相通，身形一闪，分成三个方位盘膝而坐，同时出手打出一股力量。

    三位一体！

    三股力量汇聚，产生了质变，那一缕造化气，在被快速的炼化，速度居然比之前快了百倍。

    陆鸣大喜。

    既然炼化的速度这么快，那就不用拿到外面去炼化了，直接在这里炼化，增强实力再说。

    如果过去身和未来身的源根能够进化成顶级源根，那他施展三位一体的时候，战力才会真正的惊人。

    就算遇到银一和西晨，也能镇压。

    只有战力强大，才能得到更多的造化气。

    虽然暂时没有遇到其他人，但造化洞大小肯定有限，到时难免会遇到其他人，发生竞争。

    。阅址

 230.小刚又一春

    魂百鸣和另外两人，身形暴退。

    但是，已经晚了。

    碰碰！

    魂百鸣边上的两人，犹如两个气球一般，爆炸开来，肉身与灵魂，瞬间炸裂。

    不过，就在两人炸开的同时，虚空之中，有一股强大的力量忽然出现，将两人爆炸开来的肉身与灵魂吞噬走了。

    是阵法的力量。

    陆鸣清楚，原初之地处于一座阵法之中，这座阵法，乃是诸仙布置的阵法，里面的生灵被击杀的瞬间，会被阵法的力量带走，并且在阵法外面复活。

    魂百鸣情况好一点，还没死，不过他的身体，也只剩下半截，半死不活，虚弱无比。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，继续出手，又一枪扫出。

    这一次，魂百鸣就算在怎么竭尽全力都无用了，他的身体犹如一叶轻舟，被海啸卷入其中，轻易的被撕碎了。

    同样有一股力量，将魂百鸣吞噬走。

    “大胆！”

    魂十川发出怒喝，身上弥漫出强大的气息以及杀意，欲要亲自出手。

    刚才的一幕，完全出乎他的预料之外。

    他万万没有想到，以魂百鸣的实力，外加另外两位高手相助，会被陆鸣瞬间反杀。

    他就算想要救援，也来不及了。

    不过，他被于帮挡住了。

    “十川兄，几个小辈之间的争斗，我们随便找一个理由，就能搪塞过去，但是你要出手，并且还是针对一个小辈，就怎么也说不过去了，传出去，你我们都承受不起。”

    于帮道。

    魂十川脸色阴沉，不过最终没有出手。

    他明白于帮说的对。

    阳庭有些律条，是可以打打擦边球的，但有些律条，是不能碰的。

    他一个八劫准仙，而且还是阳庭卫，如果因为护身符篆的事情，对一个本源境的后辈出手，一旦传出去，绝对要受到严重的惩罚。

    就算是神魂大宇宙，都保不住他。

    而这件事，注定会传出去，因为他即便出手击杀陆鸣，陆鸣也不会真死。

    最终，魂十川没有出手。

    “哼，这件事没完，原初之地我神魂大宇宙有大量高手在，自会有人解决。”

    魂十川冷哼一声，起身离去。

    “小家伙，得罪了神魂大宇宙，自求多福吧。”

    “不对，即便没有得罪，神魂大宇宙恐怕也会针对他，当初神魂大宇宙和洪荒大宇宙的关系本来就不好，难道这次是故意的？”

    于帮低语。

    他怀疑，魂百鸣一开始要买陆鸣的护身符篆，是故意的。

    不然的话，三十人中，岂会恰好选择了陆鸣，未免太巧了一些。

    陆鸣抬头看了看某个方向一眼，他刚刚明明感觉到一股可怕的气机锁定住他，不过很快就不见了。

    “看来，是不敢违背阳庭的律条，不过此次得罪了神魂大宇宙，他们绝对不会善罢甘休，后面的行动，要谨慎一些。”

    陆鸣思忖，随后继续盘坐修炼。

    一天转眼即过，他们终于可以进入造化洞了。

    造化洞的入口，在那座殿宇之中，是一个巨大的漩涡，里面有渗人的气息传出。

    陆鸣等人，将护身符篆激活，佩戴在身上，顿时一股玄妙的力量，覆盖他们全身。

    然后纵身一跃，越入造化洞之中。

    他们只有一年的时间，一年之后，必须要从造化洞出来。

    因为，护身符篆的作用，只能维持一年。

    一年之后没有出来，就永远出不来了。

    穿过了漩涡，陆鸣出现在一个特殊的空间中。

    四周一片迷蒙，充斥着一种奇特的光。

    明明是光，却像是一种雾气，飘荡在天地间，严重阻碍了视线，也阻碍了灵识。

    陆鸣大约只能看到千米之外的情况。

    脚下，是坚硬的大地。

    天空，高不知几许。

    毫无疑问，在这里是不能飞行的，压力甚至比造化洞之外还大。

    陆鸣随意选了一个方向，踏步前行。

    造化洞中虽然孕育造化气，但并没有什么规律，只能盲目寻找，有时候需要靠运气。

    在造化洞中，要做的就是寻找造化气，然后炼化造化气。

    一天，两天

    一连十天，陆鸣都没有寻找到一缕造化气。

    陆鸣很有耐心，不急不躁，继续寻找。

    甚至，他将过去身和未来身也放了出来，一起寻找。

    多两个人，几率肯定要大一点。

    只要三身不要离的太远，彼此之间是有感应的，能快速汇合。

    转眼，又过去了十天。

    陆鸣进入造化洞，已经二十天了。

    这一日，未来身终于发现了一缕造化气。

    过去身和未来身快速的赶过去，三身联手镇压造化气。

    造化气，犹如一条透明的神龙一般，翻转腾挪，快如闪电，不过，并未逃出未来身的掌控。

    当其他两身赶到的时候，造化气已经被未来身镇压。

    未来身盘膝而坐，将造化气收入体内，开始炼化。

    两天之后。

    “炼化的速度，太慢了。”

    未来身摇了摇头。

    炼化了两天，他发现造化气只被炼化了百分之一。

    一缕造化气要全部炼化，起码需要两百天。

    两百天，都超过半年了。

    他们在造化洞，只能待一年，炼化一缕，需要半年多，加上寻找的时间，一年最多只能炼化一缕。

    看来，其他人多半不会在这里炼化，而是先收集起来带出去，在慢慢炼化。

    陆鸣也打算收起来，出去再炼化。

    “不如试试三位一体，看看能不能加快速度。”

    忽然，陆鸣心里一动。

    反正，试验一下，又不会花费多少时间。

    三身心意相通，身形一闪，分成三个方位盘膝而坐，同时出手打出一股力量。

    三位一体！

    三股力量汇聚，产生了质变，那一缕造化气，在被快速的炼化，速度居然比之前快了百倍。

    陆鸣大喜。

    既然炼化的速度这么快，那就不用拿到外面去炼化了，直接在这里炼化，增强实力再说。

    如果过去身和未来身的源根能够进化成顶级源根，那他施展三位一体的时候，战力才会真正的惊人。

    就算遇到银一和西晨，也能镇压。

    只有战力强大，才能得到更多的造化气。

    虽然暂时没有遇到其他人，但造化洞大小肯定有限，到时难免会遇到其他人，发生竞争。

    。阅址

 231.小刚选择了尊严

    魂百鸣和另外两人，身形暴退。

    但是，已经晚了。

    碰碰！

    魂百鸣边上的两人，犹如两个气球一般，爆炸开来，肉身与灵魂，瞬间炸裂。

    不过，就在两人炸开的同时，虚空之中，有一股强大的力量忽然出现，将两人爆炸开来的肉身与灵魂吞噬走了。

    是阵法的力量。

    陆鸣清楚，原初之地处于一座阵法之中，这座阵法，乃是诸仙布置的阵法，里面的生灵被击杀的瞬间，会被阵法的力量带走，并且在阵法外面复活。

    魂百鸣情况好一点，还没死，不过他的身体，也只剩下半截，半死不活，虚弱无比。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，继续出手，又一枪扫出。

    这一次，魂百鸣就算在怎么竭尽全力都无用了，他的身体犹如一叶轻舟，被海啸卷入其中，轻易的被撕碎了。

    同样有一股力量，将魂百鸣吞噬走。

    “大胆！”

    魂十川发出怒喝，身上弥漫出强大的气息以及杀意，欲要亲自出手。

    刚才的一幕，完全出乎他的预料之外。

    他万万没有想到，以魂百鸣的实力，外加另外两位高手相助，会被陆鸣瞬间反杀。

    他就算想要救援，也来不及了。

    不过，他被于帮挡住了。

    “十川兄，几个小辈之间的争斗，我们随便找一个理由，就能搪塞过去，但是你要出手，并且还是针对一个小辈，就怎么也说不过去了，传出去，你我们都承受不起。”

    于帮道。

    魂十川脸色阴沉，不过最终没有出手。

    他明白于帮说的对。

    阳庭有些律条，是可以打打擦边球的，但有些律条，是不能碰的。

    他一个八劫准仙，而且还是阳庭卫，如果因为护身符篆的事情，对一个本源境的后辈出手，一旦传出去，绝对要受到严重的惩罚。

    就算是神魂大宇宙，都保不住他。

    而这件事，注定会传出去，因为他即便出手击杀陆鸣，陆鸣也不会真死。

    最终，魂十川没有出手。

    “哼，这件事没完，原初之地我神魂大宇宙有大量高手在，自会有人解决。”

    魂十川冷哼一声，起身离去。

    “小家伙，得罪了神魂大宇宙，自求多福吧。”

    “不对，即便没有得罪，神魂大宇宙恐怕也会针对他，当初神魂大宇宙和洪荒大宇宙的关系本来就不好，难道这次是故意的？”

    于帮低语。

    他怀疑，魂百鸣一开始要买陆鸣的护身符篆，是故意的。

    不然的话，三十人中，岂会恰好选择了陆鸣，未免太巧了一些。

    陆鸣抬头看了看某个方向一眼，他刚刚明明感觉到一股可怕的气机锁定住他，不过很快就不见了。

    “看来，是不敢违背阳庭的律条，不过此次得罪了神魂大宇宙，他们绝对不会善罢甘休，后面的行动，要谨慎一些。”

    陆鸣思忖，随后继续盘坐修炼。

    一天转眼即过，他们终于可以进入造化洞了。

    造化洞的入口，在那座殿宇之中，是一个巨大的漩涡，里面有渗人的气息传出。

    陆鸣等人，将护身符篆激活，佩戴在身上，顿时一股玄妙的力量，覆盖他们全身。

    然后纵身一跃，越入造化洞之中。

    他们只有一年的时间，一年之后，必须要从造化洞出来。

    因为，护身符篆的作用，只能维持一年。

    一年之后没有出来，就永远出不来了。

    穿过了漩涡，陆鸣出现在一个特殊的空间中。

    四周一片迷蒙，充斥着一种奇特的光。

    明明是光，却像是一种雾气，飘荡在天地间，严重阻碍了视线，也阻碍了灵识。

    陆鸣大约只能看到千米之外的情况。

    脚下，是坚硬的大地。

    天空，高不知几许。

    毫无疑问，在这里是不能飞行的，压力甚至比造化洞之外还大。

    陆鸣随意选了一个方向，踏步前行。

    造化洞中虽然孕育造化气，但并没有什么规律，只能盲目寻找，有时候需要靠运气。

    在造化洞中，要做的就是寻找造化气，然后炼化造化气。

    一天，两天

    一连十天，陆鸣都没有寻找到一缕造化气。

    陆鸣很有耐心，不急不躁，继续寻找。

    甚至，他将过去身和未来身也放了出来，一起寻找。

    多两个人，几率肯定要大一点。

    只要三身不要离的太远，彼此之间是有感应的，能快速汇合。

    转眼，又过去了十天。

    陆鸣进入造化洞，已经二十天了。

    这一日，未来身终于发现了一缕造化气。

    过去身和未来身快速的赶过去，三身联手镇压造化气。

    造化气，犹如一条透明的神龙一般，翻转腾挪，快如闪电，不过，并未逃出未来身的掌控。

    当其他两身赶到的时候，造化气已经被未来身镇压。

    未来身盘膝而坐，将造化气收入体内，开始炼化。

    两天之后。

    “炼化的速度，太慢了。”

    未来身摇了摇头。

    炼化了两天，他发现造化气只被炼化了百分之一。

    一缕造化气要全部炼化，起码需要两百天。

    两百天，都超过半年了。

    他们在造化洞，只能待一年，炼化一缕，需要半年多，加上寻找的时间，一年最多只能炼化一缕。

    看来，其他人多半不会在这里炼化，而是先收集起来带出去，在慢慢炼化。

    陆鸣也打算收起来，出去再炼化。

    “不如试试三位一体，看看能不能加快速度。”

    忽然，陆鸣心里一动。

    反正，试验一下，又不会花费多少时间。

    三身心意相通，身形一闪，分成三个方位盘膝而坐，同时出手打出一股力量。

    三位一体！

    三股力量汇聚，产生了质变，那一缕造化气，在被快速的炼化，速度居然比之前快了百倍。

    陆鸣大喜。

    既然炼化的速度这么快，那就不用拿到外面去炼化了，直接在这里炼化，增强实力再说。

    如果过去身和未来身的源根能够进化成顶级源根，那他施展三位一体的时候，战力才会真正的惊人。

    就算遇到银一和西晨，也能镇压。

    只有战力强大，才能得到更多的造化气。

    虽然暂时没有遇到其他人，但造化洞大小肯定有限，到时难免会遇到其他人，发生竞争。

    。阅址

 233.我只是一个在普通不过的平民而已

    魂百鸣和另外两人，身形暴退。

    但是，已经晚了。

    碰碰！

    魂百鸣边上的两人，犹如两个气球一般，爆炸开来，肉身与灵魂，瞬间炸裂。

    不过，就在两人炸开的同时，虚空之中，有一股强大的力量忽然出现，将两人爆炸开来的肉身与灵魂吞噬走了。

    是阵法的力量。

    陆鸣清楚，原初之地处于一座阵法之中，这座阵法，乃是诸仙布置的阵法，里面的生灵被击杀的瞬间，会被阵法的力量带走，并且在阵法外面复活。

    魂百鸣情况好一点，还没死，不过他的身体，也只剩下半截，半死不活，虚弱无比。

    “杀！”

    陆鸣冷喝，继续出手，又一枪扫出。

    这一次，魂百鸣就算在怎么竭尽全力都无用了，他的身体犹如一叶轻舟，被海啸卷入其中，轻易的被撕碎了。

    同样有一股力量，将魂百鸣吞噬走。

    “大胆！”

    魂十川发出怒喝，身上弥漫出强大的气息以及杀意，欲要亲自出手。

    刚才的一幕，完全出乎他的预料之外。

    他万万没有想到，以魂百鸣的实力，外加另外两位高手相助，会被陆鸣瞬间反杀。

    他就算想要救援，也来不及了。

    不过，他被于帮挡住了。

    “十川兄，几个小辈之间的争斗，我们随便找一个理由，就能搪塞过去，但是你要出手，并且还是针对一个小辈，就怎么也说不过去了，传出去，你我们都承受不起。”

    于帮道。

    魂十川脸色阴沉，不过最终没有出手。

    他明白于帮说的对。

    阳庭有些律条，是可以打打擦边球的，但有些律条，是不能碰的。

    他一个八劫准仙，而且还是阳庭卫，如果因为护身符篆的事情，对一个本源境的后辈出手，一旦传出去，绝对要受到严重的惩罚。

    就算是神魂大宇宙，都保不住他。

    而这件事，注定会传出去，因为他即便出手击杀陆鸣，陆鸣也不会真死。

    最终，魂十川没有出手。

    “哼，这件事没完，原初之地我神魂大宇宙有大量高手在，自会有人解决。”

    魂十川冷哼一声，起身离去。

    “小家伙，得罪了神魂大宇宙，自求多福吧。”

    “不对，即便没有得罪，神魂大宇宙恐怕也会针对他，当初神魂大宇宙和洪荒大宇宙的关系本来就不好，难道这次是故意的？”

    于帮低语。

    他怀疑，魂百鸣一开始要买陆鸣的护身符篆，是故意的。

    不然的话，三十人中，岂会恰好选择了陆鸣，未免太巧了一些。

    陆鸣抬头看了看某个方向一眼，他刚刚明明感觉到一股可怕的气机锁定住他，不过很快就不见了。

    “看来，是不敢违背阳庭的律条，不过此次得罪了神魂大宇宙，他们绝对不会善罢甘休，后面的行动，要谨慎一些。”

    陆鸣思忖，随后继续盘坐修炼。

    一天转眼即过，他们终于可以进入造化洞了。

    造化洞的入口，在那座殿宇之中，是一个巨大的漩涡，里面有渗人的气息传出。

    陆鸣等人，将护身符篆激活，佩戴在身上，顿时一股玄妙的力量，覆盖他们全身。

    然后纵身一跃，越入造化洞之中。

    他们只有一年的时间，一年之后，必须要从造化洞出来。

    因为，护身符篆的作用，只能维持一年。

    一年之后没有出来，就永远出不来了。

    穿过了漩涡，陆鸣出现在一个特殊的空间中。

    四周一片迷蒙，充斥着一种奇特的光。

    明明是光，却像是一种雾气，飘荡在天地间，严重阻碍了视线，也阻碍了灵识。

    陆鸣大约只能看到千米之外的情况。

    脚下，是坚硬的大地。

    天空，高不知几许。

    毫无疑问，在这里是不能飞行的，压力甚至比造化洞之外还大。

    陆鸣随意选了一个方向，踏步前行。

    造化洞中虽然孕育造化气，但并没有什么规律，只能盲目寻找，有时候需要靠运气。

    在造化洞中，要做的就是寻找造化气，然后炼化造化气。

    一天，两天

    一连十天，陆鸣都没有寻找到一缕造化气。

    陆鸣很有耐心，不急不躁，继续寻找。

    甚至，他将过去身和未来身也放了出来，一起寻找。

    多两个人，几率肯定要大一点。

    只要三身不要离的太远，彼此之间是有感应的，能快速汇合。

    转眼，又过去了十天。

    陆鸣进入造化洞，已经二十天了。

    这一日，未来身终于发现了一缕造化气。

    过去身和未来身快速的赶过去，三身联手镇压造化气。

    造化气，犹如一条透明的神龙一般，翻转腾挪，快如闪电，不过，并未逃出未来身的掌控。

    当其他两身赶到的时候，造化气已经被未来身镇压。

    未来身盘膝而坐，将造化气收入体内，开始炼化。

    两天之后。

    “炼化的速度，太慢了。”

    未来身摇了摇头。

    炼化了两天，他发现造化气只被炼化了百分之一。

    一缕造化气要全部炼化，起码需要两百天。

    两百天，都超过半年了。

    他们在造化洞，只能待一年，炼化一缕，需要半年多，加上寻找的时间，一年最多只能炼化一缕。

    看来，其他人多半不会在这里炼化，而是先收集起来带出去，在慢慢炼化。

    陆鸣也打算收起来，出去再炼化。

    “不如试试三位一体，看看能不能加快速度。”

    忽然，陆鸣心里一动。

    反正，试验一下，又不会花费多少时间。

    三身心意相通，身形一闪，分成三个方位盘膝而坐，同时出手打出一股力量。

    三位一体！

    三股力量汇聚，产生了质变，那一缕造化气，在被快速的炼化，速度居然比之前快了百倍。

    陆鸣大喜。

    既然炼化的速度这么快，那就不用拿到外面去炼化了，直接在这里炼化，增强实力再说。

    如果过去身和未来身的源根能够进化成顶级源根，那他施展三位一体的时候，战力才会真正的惊人。

    就算遇到银一和西晨，也能镇压。

    只有战力强大，才能得到更多的造化气。

    虽然暂时没有遇到其他人，但造化洞大小肯定有限，到时难免会遇到其他人，发生竞争。

    。阅址

 232.章补充（和谐版）

    一场轰轰烈烈的婚礼在乡下地方举办了。

    胡链是村子里远近又名的胡屠户，手下有一个完整的养猪，杀猪产业。

    因此，胡青莲的婚礼上，大鱼大肉是少不了的。

    胡链筹办了这场婚礼，所邀请的不仅仅是魂师界的朋友，还有各地的乡绅土豪们来见证这一场女儿与女婿之间的婚礼。

    玉小刚醒来的第一件事情是想要反抗，反抗的一瞬间，直接被胡屠户一巴掌扇在玉小刚脸上，骂了个狗血淋头：“玉小刚，你以为你是什么人啊，我都听说了，你不过是一个蓝电霸王龙宗不要的废物而已，你一个大魂师能娶到我女儿，已经是你半辈子修来的福分了，不要失了你的时了，老子能看上你，把女儿嫁给你这个方面大耳，尖嘴猴腮的癞蛤蟆，已经是老子倒了八辈子霉了。”

    “你以后也别整那些没用的理论了，既然你一辈子都突破不了大魂师，那你就安分守己，跟着我的女儿好好过日子，跟我学学杀猪宰牛这门手艺，以后也算是有了一门营生的手艺。”

    让玉小刚干杀猪这门营生，他是发自内心的不愿意，毕竟，他在魂师界在怎么废物，那也是一个高贵的魂师，在普通人面前，那是高高在上的存在，怎么能干杀猪这种下贱的活呢？

    哪知道玉小刚刚一升起拒绝的想法，便被胡屠户看出了个大概。

    胡屠户再次一巴掌盖了过来：“你小子也别瞧不起这种贱活，至少他能养活你，比你那个魂师理论大师要好不知道多少倍。”

    “你真以为魂师界理论大师，别人是在夸你啊，人家那是在嘲笑你，净干一些不正经的事情。”

    “你虽然在魂师界是个废物，但是怎么说也是老子的女婿，你的天赋老子改变不了，但是教你一门营生的手艺，还是有的，嫁过来之后，你给我从操刀卖肉开始学起，这样，等我百年之后，你也有了一门营生，可以养活你的媳妇和儿女。”

    之后玉小刚接连升起不满的情绪，都被胡屠户一巴掌给盖了过来。

    无奈，玉小刚最终只能选择放下尊严，唯唯诺诺，胡屠户说什么就是什么。

    ......

    婚礼进行时，索托城有很多玉小刚认识的人，看着这些人都来参加他的婚礼，玉小刚的脸埋得低低的，尽量让别人认不出来，但是，他这个样子辨识度太高了。

    很快就有魂师认出了玉小刚。

    “哎呀，胡兄啊，恭喜了，你女儿嫁给的是我们魂师界的理论大师。”

    “哈哈哈哈，恭喜胡兄，贺喜胡兄！”

    胡链笑道：“哎哎，别这么说，他那个魂师界理论大师，那都是虚的，入赘我胡家，不管你是什么人，你也得给我把杀猪卖肉这门手艺给我经营好。”

    “以后，不会再有什么理论大师玉小刚了，相信我，我女婿一定是一个出色的屠户。”

    现场一阵愉快的欢笑之声，唯有玉小刚一脸羞愤之情。

    他一直在寻找机会逃离，但是，始终没有让他找到机会，晚上，他和胡青莲拜完堂，完成了婚礼，最后，甚至入了洞房。

    然而，深夜的折磨便是开始了。

    俗话说，三十岁是一个女人如狼似虎的年纪，一个三百斤重的少女，玉小刚绝望了。

    这个晚上，他觉得自己已经不是一个人了，而是这个女人的玩具，肆意挥霍的玩具，直到深更半夜，女人疲倦的躺下了，玉小刚整个人都虚脱了，他扶着床站了起来，畏惧的看着已经熟睡的胡青莲，

    不行，必须跑，必须要跑，不然他永远只能活在这个女人的阴影之下！

    他堂堂魂师界理论大师，怎么能干操刀卖肉的活呢，他这一世英明可不允许他做这种活。

    这些都是贱活。

    他应该是培养出一个出色的弟子，洗刷自己废物的名声，然后在魂师界有滋有味的活下去。

    就算娶老婆，也不能娶这个玩意啊！

    玉小刚摸黑逃出去。

    好在玉小刚运气十分不错，晚上并没有人看守，让他得以逃出升天。

    他晚上便什么也不顾及，逃走，搭乘了一辆夜车朝着天斗城而去。

    .......

    第二天醒来的时候，胡链见胡青莲的房间里传来了一阵哭声，当即推门而入，房间内只有胡青莲一个人而已。

    “他人呢？”胡链问道。

    “他已经跑了。”胡青莲擦干脸上的泪水说道。

    胡链皱了皱眉，说道：“跑了，女儿你放心，他就是跑到天涯海角，我也会把他抓回来，臭小子，敢嫌弃我的女儿，我看他是不要命了。”

    “不了，他应该已经走远了。”胡青莲说道：

    “我知道，他并不是真心喜欢我，所以他会跑，但我也不是没有准备的。”

    胡青莲说道：“把我吃干抹净，就想走人，这天下哪有那种好事啊。”

    “我要怀上她的孩子，这辈子，他别想摆脱老娘了。”胡青莲恶狠狠的说道。

    “好，这样也好。”胡链擦着额头上的冷汗说道。

    .......

    到了天斗城，玉小刚这才松了一口气，他总算，总算可以回归到正常的生活了。

    他要培养自己的弟子唐三以及史莱克七怪，夺取魂师大赛的冠军，将武魂殿的威严狠狠的踩在脚底下，他要证明自己不是一个废物。

    将来，他将洗刷自己废物的名声，他将是享誉盛名的封号斗罗之师。

    玉小刚来到天斗城，顺手买了一份武魂殿的日报，日报上面一个醒目的标题是：

    魂师界理论大师玉小刚与魂王胡链之女胡青莲喜结连理。

    玉小刚额头上青筋暴起，他连忙撕掉报纸，说道：“假新闻，假新闻，这是假新闻，这是菲克纽斯，这是对我名誉的污蔑！”

    .

 234.唐三与宁风致的交易

    “你是说，我的父亲是昊天宗的直系血脉，我也是？不，这不可能。如果父亲是昊天宗的人，为什么，为什么会沦落到去做一个铁匠。”

    昊天宗在整个魂师界是何等地位？那是连武魂殿也不敢轻易得罪的强大存在，论整体实力，能够与武魂殿分庭抗礼的，就只有七大宗门。

    尤其是上三门的五位封号斗罗。昊天宗在七大宗门中，是很神秘的一宗，少有人知道其宗门所在之地。

    但昊天宗的尊严却是任何人都不敢轻易触犯的。哪怕是当今武魂殿教皇，对其也是尊重有加。

    如果自己的父亲出身于昊天宗，又是直系血脉，那么……

    唐三从泰坦这边了解到了自己手中的另一个武魂乃是大陆第一器武魂的昊天锤。

    在那之后唐三又从宁风致口中知道了自己父亲的名字。

    大陆上最为年轻的封号斗罗，昊天斗罗。

    昊天斗罗的名声，哪怕是七宝琉璃宗的两大护宗斗罗骨斗罗都赞誉有加。

    唐三实在是无法想象，为什么自己的父亲，那个一身邋遢，喝着劣质麦酒，只靠打铁为生的他竟然会是大陆上巅峰强者之一的昊天斗罗。

    泰坦在知道父亲没有把这一切告诉他之后，也没有对唐三说过关于自己父亲的事情。

    老师同样也没有和自己说过关于自己父亲的事情。

    父亲更没有向自己提过他的身世，唐三心中疑惑，但是他可不是一个简简单单的十二岁小少年。

    他算上前世的年龄，都有四十多岁了。

    唐三心中疑惑的同时，想起了老师之间跟自己说过，自己的第二武魂不能在武魂殿面前展露，心中将所有事情串联起来，隐隐约约明白了一些事情。

    父亲，如何从一个昊天斗罗堕落成为一个圣魂村的铁匠，自己出生以来从未见过的妈妈，以及他和老师都不允许自己使用第二武魂昊天锤云云。

    或许，造成这一切的原因，与大陆上最大的势力，武魂殿有关系。

    或许，武魂殿与昊天宗有恩怨，所以自己不能在武魂殿面前展露昊天锤。

    也或许，武魂殿与自己的父亲有恩怨，所以自己不能在武魂殿的人员面前展露自己的昊天锤。

    不过到底是何恩怨，唐三最终都要自己去查明。

    聊完昊天斗罗的事情之后，宁风致话锋一转，突然说道：

    “我听说宁荣荣说你们已经和教皇的战队交手过一次了对吧。”

    “嗯。”唐三回过神来，想起武魂殿二队，不由的心思沉重了许多。

    武魂殿二队，这是压在史莱克心中的一座大山，史莱克七怪团战不败的记录便是由武魂殿战队羞辱而终结的。

    “宁叔叔，我想你也收到消息了吧，武魂殿二队的主力，他们人人都拥有超越常规魂师的魂环配置。”唐三说道。

    宁风致点了点头，说道：“嗯，这个我知道。”

    “到底是什么原因，能让他们获得超越常规配置的魂环呢？”唐三问道。

    宁风致说道：“教皇比比东是一个善于打破常规的人，双生武魂她是第一个修炼到那一步的人，如何获得超越魂环年限配比的办法，恐怕只有她手中才掌握。”

    从索托城传来的消息也惊到了宁风致，比比东新收的几个门徒的年龄，实力，魂环配比，均完全碾压史莱克七怪。

    而她们的战力，也和她们的数据一样，直接在擂台上体现了出来，史莱克七怪根本就不是她们对手。

    这成了压在宁风致心头上的一块石头。

    武魂殿等他们强大到一定程度的时候，宁风致能够想想到，这个庞然大物，一定不会只满足于现在的地位，他们会向大陆其他势力展露自己的獠牙。

    “我们七宝琉璃宗会尽快查明这件事情，尽管获得武魂殿内部的情报，但是再此之前。”宁风致话锋一转，对唐三说道：

    “宁叔叔告诫你，他们或许有办法获取更高年限的魂环，但是你暂时没有，我们，不要盲目的追求更高年限的魂环，而去吸收一些你身体所承受不了的魂环，否则，你会死的。”

    唐三点了点头，说道：“宁宗主，这点我晓得！”

    “嗯。”宁风致说道：

    “小三，我这次来本想招你入宗，给你最好的待遇。但你既然是故人之子，这显然是不可能的。但叔叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你愿不愿意将这暗器的制作方法卖给我们，价格你可以任意开。叔叔绝不还价。”

    唐三毫不犹豫的摇头，道：“这不可能。暗器制作的方法我是不会卖的。但我答应过荣荣，可以将暗器卖给贵宗。锻造的程序可以交给你们，但最后的制作合成，却必须要由我亲自来完成。一个是因为这些暗器的制作方法研究不易，我还不想卖，另一个也是因为，想要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要有大量的时间来修炼，没工夫去做这些事。”

    眼看宁风致流露出思索的目光，唐三却并没有多做犹豫，淡淡的道：“不知道宁叔叔想要那些暗器。”

    宁风致回过神来，从唐三的语气中他就看得出，关于暗器制作方法这件事显然是没的商量。

    “荣荣身上的暗器我们都看过了。就按照她身上的装备那样，我要五百套。每一套我出一万金魂币的价格，你看如何？”

    “价格没问题，但有一点我要事先声明。在这全套暗器中，不包括荣荣右手上的飞天神爪。我可以把它换成另一件无声袖箭。其他的都不变。因为飞天神爪并不是暗器，攻击性虽有，但更重要的却是辅助。而且飞天神爪的材质很难制作，普通工匠难以完成。”

    七宝琉璃宗很快便与唐三达成了暗器的交易。

    与七宝琉璃宗达成了交易，唐三内心十分开心，唐门暗器终于可以在这个异世界展露头角了。

    .

 235.观测魔女

    教皇殿地下室，时空之门打开，比比东从时空之门的漩涡当中走了出来。

    如果前三层的试炼只是简简单单的杀杀杀的话，第四层的任务附加的任务却让比比东有点崩溃。

    尤其是开局时候指挥着要塞的军队防守来自四面八方的敌人数十天的攻击，每一分，每一秒，都是煎熬。

    一场战争，攻守双方，最考验心态的不是攻方，而是守方。

    尤其是在这种死守的情况下。

    最后拼到米娅博士完成了实验，魂导器升天之舟完成，要塞防御才被那个不负责任的将军给接手。

    但是之后，比比东又接手了一个另外更为棘手的任务，由于米娅的升天之舟负载有限，搭载人类斩杀天眼魔神的终极武器莱瓦汀的同时只能负载一个人，因此，刚刚从城防战争当中解放出来的比比东，又被选定为斩杀天眼魔神的人选。

    比比东只能带着人类最后的希望，搭乘着升天之舟前往星空斩杀天眼魔神。

    天眼魔神，正如它的名字一样，它是一只巨大的眼睛，这只眼睛漂浮在星空当中，观测着这颗星球，它的眼睛可以射出死光，对这颗星球上的任意一个地方进行打击！

    想要斩杀他，同样也不容易，它的周围遍布着boss的卫戍部队。

    其中就有不乏十万年限的魂兽！

    最后，在米娅的侦测提示下，比比东绕开了这些十万年魂兽，魔神最薄弱的地方突袭了它。

    莱瓦汀一击贯穿了这只巨大的魔眼，魔神的终结，整个魂兽阵营陷入到了混乱当中。

    至于说这个世界的人类最终如何反击，如何一步步的夺回被魂兽所占领的家园。

    比比东已经不在乎了，因为，试炼结束了。

    .......

    “恭喜宿主，完成试炼，获得试炼，随机魂环年限提升10000年4枚，超级斗罗召唤卡一张，天才召唤卡一张，魂兽转化丹，解锁第四魂技！获得第四层魔神试炼场的永久入口，解锁魔神试炼场第五层！”

    比比东将四枚万年魂环融入到第四魂环当中，直到十万年的地步，然后将余下来的万年魂环则融入到第五环当中。

    此时，比比东的魂环配置为：黑黑红红黑红红红红

    虽然此时不是很协调，但是比比东也不在意那些了，还有一年多的时间，她会把自己的魂环尽可能的提升到九环万年的地步的！

    之后是第四魂环的选择，比比东照常选择了作为boss的天眼魔神作为自己的魂技选项。

    “正在生成魂技中。”

    “魂技生成完毕。”

    比比东的身前，浮框浮现出来，上面显示了比比东第四魂环的信息。

    第四魂技：观测魔女（天基之眼）

    效果：施展该魂技，会持续的消耗自身的魂力与精神力，宿主获得一个视野，从高空俯视大地的视野，视野高度可以自行调节，移动，当你的魂力如果足够的话，可以观测到这个星空的每一个角落！与此同时，视野附带一个锁定的能力，会选取一个目标进行视野锁定，目标魂力精神力低于宿主，不会察觉，高于宿主，便容易被察觉到。被锁定的目标，下一次打开魂技，便立刻可以探知其方位。

    神技啊，虽然十万年魂环只产生了这么一个魂技，但是，这个魂技，一个却比两个魂技要好。

    比比东尝试魂技，她闭上双眼，脑海当中的视野，变成了武魂城上空的俯视图。

    观测武魂城上空，她可以看到人来人往的地图，可以看到强大的

    她用精神力操纵着这道视野不断的向上抬升，宏伟的武魂城也越变越小，越变越小，而比比东所能看到的地方也越来越大。

    她尝试移动了一下视野，从武魂城移动到天斗城，在观测到天斗城周围的画面。

    七宝城最先被她发现，没办法，七宝琉璃宗太有钱了，连七宝城都建设得如此有个性。

    蓝电霸王龙宗所在的位置，常年被雷云所覆盖，比比东只能压缩自己的视野，透过雷云，才能看到蓝电霸王龙宗。

    比比东在天斗城附近找了好半天，终于找到了昊天宗所在的位置了，那一个群山簇拥的地带是昊天宗所隐世的地方。

    山崖崖面又如被到所切开一样整齐光滑，上面写着两个血红色的大字：昊天

    昊天宗的宗门内部正在进行着热火朝天的训练，看到这一幕，比比东脸色变得难看了许多。

    昊天宗这么快就有六个封号斗罗了？尤其是一个唐啸，九十七级的昊天锤封号斗罗。

    数百个直系宗门弟子，各个传承的武魂都是昊天锤，不止是宗门直系的弟子，还有当年随着昊天宗一同隐世的旁系弟子，也有数千个魂师。

    这些魂师基本是精英中的精英。

    昊天宗的实力，已经足够威胁到她教皇殿了，这样的势力，与武魂殿为敌，隐蔽宗门，十二年不出世，悄悄的发展，不正好就是一条毒蛇，等待着武魂殿这个巨人最为虚弱的时候，给它致命一击吗？

    虽然它的实力，还不足以抗衡武魂殿，但是，原著当中，武魂殿的敌对势力等来了一个契机，那就是唐三，史莱克七怪的崛起。

    使得他们联合在了一起，最终成功的灭亡了武魂殿。

    武魂殿与昊天宗的矛盾牵连到上一代，千寻疾猎杀魂兽阿银，导致阿银献祭，最终的结果是武魂殿死了一个教皇千寻疾。

    千道流丧子之痛，逼得昊天宗退隐，但是为什么仅仅只是退隐呢，他到底是忌惮唐晨，还是信守他与唐晨的约定，武魂殿自他一代起，不踏入昊天宗。

    然而，这一步退让，在唐啸的口中，却是千道流是一个本质是一个懦弱的人。

    事情是武魂殿死了一个教皇，昊天宗这边，传人唐昊死了一个爱人阿银，这个阿银是魂兽，最终还献祭给了唐昊，从人类这边的角度上来看，武魂殿其实更占理！

    死一个阿银，对于唐昊来说是血海深仇，武魂殿死一个千寻疾，难道不是血海深仇吗？

    但是，原著当中，武魂殿的仇不是仇，昊天宗的仇却是仇，不管千道流最终为何，放过了昊天宗。

    但是昊天宗从未放下过向武魂殿报复的打算，睚眦必究，从唐昊，力之一族这点就可以看出昊天宗的本性。

    昊天宗二长老给唐三父亲回宗的条件之一，就是让唐三杀一个武魂殿的封号斗罗。

    武魂殿真是斩草不除根，春风吹又生啊！

    .

 236.玄子

    浮于表面的敌人不可怕，可怕的是隐于暗处，准备在你最虚弱的时候，给你致命一击的敌人。

    比比东可以不发动对七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗的猎魂，但是昊天宗，这根刺，她一定会拔掉的。

    她继续调动视野，离开了昊天宗，一直大陆往西，来到大海之上，穿过茫茫大海........

    至于比比东的目的是什么，她想试试看，能否通过这个能力找到大海之外的日月大陆

    她的视野一步一步的太高，但是所带来的精神负荷也越来越大，最后，整片大海让比比东看的眼花缭乱，岛屿倒是让比比东找了不少，但是找了许久，都没有看到大陆的影子。

    最终，比比东还是把这件事情给放在一边。

    慢慢找，不急，有这个神技，比比东早晚都会把日月大陆给定位出来的。

    她撤去了天基之眼，睁开双眼，聚焦在其他任务奖励上！

    解锁的魔神试炼场第四层和第三层不一样，第四层没有硬性要求，非得拥有能够抵挡精神控制能力的魂技在才能通关。

    通关魔神试炼场的第四层，不死通关，魂环年限会统一提升一千年，但是死亡试炼通关不在奖励提升魂环年限，其所获得的奖励为试炼者可以获得一枚神赐魂环，在你需要吸收魂环的时候可以使用，魂环年限将达到你身体的极限！

    不过，第四层也没之前那几层那么容易通关，因为，魔神试炼场的第四层对于指挥能力有严格的要求的，如何统筹全局，避免在第一阶段被打崩，这是一门考验指挥能力的课程！

    然后是一张天才召唤卡和一张超级斗罗召唤卡。

    有了安月之后，比比东对于封号级别的战力已经没那么大的需求了，但是，不管怎么说，也是一个封号级别的战力不是吗。

    封号召唤卡上，一道金光闪过，比比东也看清楚了那个人。

    玄子

    武魂：饕餮神牛

    封号：饕餮

    等级：98

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红

    这是未来史莱克学院海神阁阁主，史莱克监察团团长，前任副团长，传灵塔议事会议员兼首任塔主。

    “运气不错，抽中大奖，还是万年后的角色，就是不知道有没有带点未来的土特产。”

    不过，如果玄子是带着记忆穿越而来的话，他是史莱克的人，会不会心对于史莱克心存念想呢？

    比比东直接将玄子召唤了出来。

    一个头发乱蓬蓬，身上衣服有很多破损，浑身油腻的老者出现在地下室里，他的左手拿着烧鸡腿，右手拿着紫红色的葫芦，腰部要挎着几个油纸包包着里面，比比东鼻子嗅了嗅，可以从油纸包当中闻出烤鸡腿的香味。

    比比东也不在意玄子身上的这副邋遢形象，毕竟，这你要是垃圾，那别人看你就是一个乞丐，而你是一个超级斗罗，一个强者，别人一看，有个性。

    玄子一出现，立刻对比比东说道：“玄子见过主上。”

    比比东说道：“玄老，你还记得你所效忠的史莱克学院吗？”

    “记得。”玄子说道。

    “如果有一天，我让你毁灭史莱克学院，你愿意吗？”比比东问道。

    玄子面色一变，随即不假思索的说道：“如果这是主上您的意志，那么玄子定当遵守。”

    “我既然已经效忠了你，那么过去的一切，自然都过去了。”

    “很好，史莱克对你而言已经是过去了。”比比东对于玄子的态度十分满意。

    史莱克学院，注定是个敌人，她可不希望自己人和史莱克学院黏黏糊糊，到时候自己对史莱克下手的时候，还得顾及自己人的感情。

    解决完这个顾虑之后，比比东接着问道：“那么，玄老，你懂得魂导器技术吗？”

    玄子思索了一下，尴尬的说道：“主上，我知道怎么使用魂导器技术。”

    比比东：“.......”

    知道怎么使用还用你来说吗？我也会好吗。

    比比东期待是落空了，原本以为万年之后的人物会自带魂导器制造的土特产，自己也省的去一趟日月大陆取经，但是玄子并没有。

    不过想想也对，未来，虽然魂导器十分发达，但那也并不是人人都必须学习魂导器技术。

    那个时代，有人专精于魂导器，而魂师修炼不出众，有人一生专注于魂师修炼，对于魂导器从不涉猎。

    玄子属于后者，专修魂师，最终达到极限的地步。

    不过，既然没有，比比东也不失望，能抽中一个有成为极限斗罗潜质的超级斗罗玄子，比比东已经很满意了。

    玄子虽然没有魂导器的修炼知识，但是不管怎么说，有一个地方也需要一个高端战力去镇守。

    冰火两仪眼！

    虽然冰火两仪眼已经被比比东给吞了，从天斗帝国皇室直属领地当中划归独孤博，成为他的领土范围之一。

    但是只有一个独孤博镇守在那里，她还不是很放心。

    独孤博能挡下封号以下的敌人，但是却挡不住封号以上的敌人，无论是唐昊，还是七宝琉璃宗的剑斗罗，骨斗罗，独孤博都不是他们的对手。

    冰火两仪眼，虽然被比比东吞了，但明面上还属于天斗帝国的领土，魂师界，天才地宝，能者居之，杀人夺宝这种事情时有发生。

    如果是武魂殿的东西被抢了，武魂殿夺回来，正当合理。

    但是如果是独孤博的东西被抢了，武魂殿还能真不能明着把它给夺回来，虽然可以通过冰宫之手，再次占有冰火两仪眼，但是.......

    不管怎么说，再一次夺回来，那些宝贵的仙草恐怕已经落入敌手了。

    随着唐三他们进入天斗城，他们一旦突破实力，猎取魂环，必定会选择更靠近的落日森林，而一旦进入到落日森林当中，就有发现冰火两仪眼的可能。

    唐三可能没实力跟独孤博抢东西，但是唐昊，剑骨斗罗却有。

    而且，身为天斗国师独孤博，可不是每时每刻都在冰火两仪眼中的。

    这种事情不怕一万，就怕万一，冰火两仪眼确实需要一个常驻的高端战力去戍守在那里。

    .

 237.第六人歌者伽拉忒娅

    比比东将玄子的事情安排完了之后，又拿出了那张天才召唤卡。

    “这次召唤器物魂，辅助类的天才，年龄12岁，完成第一，第二，第四层魔神试炼场，第一层沉默的地下街加点。”比比东说道。

    “输入完毕，扣除点数，角色生成中。”

    比比东手中的卡片闪过一道金光，卡面上出现了一个人影

    一个女孩，她有着一头紫色及腰的长发，她的双手合拢在胸前，坐在地板上，她的背后是一台不知名的乐器。

    她的眼睛被一个白布条所缠绕着，看不到她的双眼，只能看到她平静的下半边脸而已。

    伽拉忒娅

    武魂：顶级武魂，歌者

    先天魂力：10

    等级：32级

    魂环配置：紫紫紫

    武魂发展方向：辅助，控制

    魂技:分心控制法

    伽拉忒娅随着她的生成，比比东也获知了她的信息。

    她的武魂歌者，既不是什么乐器，也不是什么其他辅助于唱歌的东西，而是她的喉咙！

    是的，她是一个稀有的本体武魂，以喉咙作为武魂，自然于声音有关。

    因此伽拉忒娅对于声音十分敏感，她可以唱出这世间一切美妙的音乐，她的声音可以祝福，可以鼓舞别人，她可以依靠声音来辨别方位，感知危险。

    但是上帝为你打开了一扇窗户的同时，也为你关上了一扇们。

    伽拉忒娅是一个双目失明的人，她从小便不是活着一个色彩的世界里，而是活在一个声音的世界里。

    比比东看着卡图上，女孩脸上缠绕着的拿到白色的布条，说道：

    “系统，你是故意让她失明的吧？”

    “宿主，系统创造出来的人物，她都有原型的，伽拉忒娅的原型确实是一个双目失明的人。”

    “那你就不能稍微改变一下这个设定吗？”比比东埋怨的说道。

    系统机械式的回应道：“设定已经确定，无法进行更改！”

    只有声音世界，比比东没有体会过，但是她体会过五感皆失的世界，那个世界里，单调无比，纯粹精神力去索敌，然后杀掉，度过那沉默的时间。

    短时间内，好承受，但是时间一场，恐怕真会把自己给憋疯的。

    人物已经确定好了，不可更改，比比东也只能将伽拉忒娅召唤了出来。

    卡图化作光屑，飘香空中，然后落到地上，构成了一个召唤阵，一个紫发女孩站在召唤阵上。

    “请听我演唱一曲吧。”

    悦耳的声音传出，便让比比东深深的陶醉于其中，正当比比东期待着她真的演唱一首的时候，却没了下文。

    比比东这才想道，这是她的召唤词而已。

    紫发女孩从召唤阵当中走了出来，她虽然双目失明，看不见色彩，但是还是依靠声音辩位看向了比比东，她用悦耳的声音说道：“伽拉忒娅，见过老师。”

    “伽拉忒娅，你的武魂是歌者对吧，让我看看你的魂技吗？”

    比比东看魂技是一方面，她更好奇的是，伽拉忒娅用这么好听的声音唱出来的歌曲，到底是什么样的。

    “嗯。”伽拉忒娅说道：“我的第一魂技名叫祝福之音，可以通过持续不断的歌声，来对我所指定的对象进行属性加成！这个加成，可以是多方面加成，综合多方面加成，但是加成并不高。”

    说着，她开启了自己的武魂，第一环紫色的魂环绚丽无比，她开始演唱自己所喜欢的歌曲，这首歌，比比东没听过，甚至连歌曲的语言到底是什么都不知道。

    但是，比比东可以发誓，这绝对是她听过的最好听的歌曲，前世，今生皆一样。

    她不是一个喜欢听音乐的人，但是却被伽拉忒娅的这首歌所吸引着。

    沉浸在这首音乐之中，甚至都忘了去感知这首歌所带来的加成。

    不知过了多久，美妙的音乐结束，比比东仍然久久的沉浸在这首歌曲当中。

    “以前我是不相信耳朵会怀孕这种说法，现在我相信了。”比比东回过味来，感慨的说道。

    伽拉忒娅上场辅助，不仅对队友是一种加成，也是一种享受。

    “那么你的第二魂技呢？”

    “歌者的第二魂技是辅助类的魂技，调律，是配合我的其他魂技使用的，祝福之音针对的加成是全方位加成，但是加成不高，但是调律一旦发动，在利用分心控制法进行调节控制力度，我可以将魂技当中，本来加成这方面属性的取消，叠加在另一个方面的加成，然后辅助给我想要辅助的。”

    “简单来说，就是一个敏攻系的魂师，加成防御性对她来说效果不是很大，所以你可以通过调律将祝福之音的防御加成调节到敏攻，攻击的加成上对吧。”比比东问道。

    “嗯。”伽拉忒娅接着说道：“歌者的第三魂技，名为治愈之音，是范围性治疗类的魂技，但是不能清除毒素，烧伤，麻痹等等负面状态。

    又一曲美妙的音乐在地下室当中回荡，比比东拿起一把刀子划破自己的手指，手指上的伤口，却在音乐的作用之下，不断的治愈了！

    比比东真想将伽拉忒娅留在身边，二十四小时紧贴的，当一个御用随身听。

    不过，这个想法刚一升起，就被比比东给掐灭了。

    伽拉忒娅的歌声虽然动人，但也不是比比东把她一辈子囚禁在身边的原因。

    她看着伽拉忒娅脸上缠绕着的白条，有着说不出的诡异的美感。

    残缺的美，但终究还是残缺的。

    “你想看看有颜色的世界吗？”比比东问道。

    伽拉忒娅随即一愣，问道：“老师为什么要问这个问题呢？”

    比比东说道：“因为，我能帮你治好双眼。”

    伽拉忒娅白色布条下的半边脸，嘴角翘了起来，甜甜的笑道：“多谢老师，不过，伽拉忒娅已经习惯了只有声音的世界，正因为我的世界里只有声音，所以，我才能将这个声控武魂发挥到极致，所以，这样就好。”

    比比东点了点头：“好吧，如果哪一天，你想看到色彩的世界，跟老师说一声。”

    “嗯。”伽拉忒娅点了点头。

    伽拉忒娅和其他双目失明的人不一样，其他意外失去双眼的人是暮然间从一个熟悉的色彩世界变成了黑暗的世界。

    设定上，伽拉忒娅诞生的那一刻，便是双目失明了，因此，只有声音的世界，才是她熟悉的世界，熟悉的领域！

    比比东也不会强迫她去接受一个她陌生的世界。

    .

 238.天下岂有百年的蓝银太子乎

    之后，比比东给了伽拉忒娅一株来自冰火两仪眼的仙品，提升她的实力与潜力。

    “如此以来，武魂殿的第二战队，还差一人，就可以满员了。”比比东说道。

    不过比比东没那么肝，将伽拉忒娅安排到武魂殿第二战队的训练计划当中之后，比比东取出了最后获得的系统奖励。

    魂兽转化丹。

    该丹药可以给十万年年限以上的魂兽服用，该魂兽服用之后，可以彻彻底底的转化成为人类，而他的武魂，便是他曾经作为魂兽时候的种族，它魂兽状态实力多强，转化为人类，实力便有多强大。

    这个彻彻底底的转化为人类便是魂兽不在具有任何魂兽的特征，杀掉之后不会爆出魂环和魂骨，不会化作魂兽，不会被魂斗罗以上的人看穿他的身份。

    比比东开始思考着这枚魂兽转化丹的作用。

    这和小舞他们的魂兽化形，和凶兽拟态成人完全不一样，小舞的魂兽化形是走在一个魂兽成人的过程，而凶兽化为人形，本质还是凶兽。

    而魂兽转化丹药是直接把魂兽化为人类！

    虽然，由十万年魂兽转化而来的人类，战力十分强大，尤其是将星斗大森林的那几个魂兽转化过来，尤其是那头黑龙帝天，转化为人类之后，必定有极限的实力，而且可以去谋取成神之路。

    但不是所有的魂兽都能接受这种转化的，就比如星斗大森林的这些凶兽，在他们看来魂兽成人之后，那还是魂兽吗，这些凶兽也不可能接受这玩意的，对于这帮龙神信仰的家伙来看，舍弃了魂兽之身，去彻底转化为人类，等同于背离了龙神。

    有些魂兽，不可能接受自己成为人类的事实，有些魂兽，却可以接受自己成为人类事实。

    毕竟，魂兽当中，也有许许多多的二五仔。

    小舞，阿银，她们虽然修炼到了十万年魂兽这一阶段，但是她们自觉无法度过天劫，选择了舍去自己一身修为，化形为人。

    当然，还有极北之地的三大天王之一的雪帝，冰帝，这两只魂兽都相当了不得，但也快要接近自己的大限了，冰帝是快要接近四十万年大限，雪帝则是七十万年大限！

    她们，也是未来霍雨昊的一个大挂。

    很多穿越者借用霍雨昊天梦哥他们的办法，去抢了冰雪二弟，说服他们成为自己的第二武魂和魂灵。

    不过，比比东认为这个方法是不可为的，因为时代不同，这个时代距离霍雨昊的时代，还有一万年时间。

    她们有一万年的大好时光，可以在这一万年吃喝玩乐，快快乐乐的度过，凭什么要成为你的魂灵和第二武魂呢？

    但是，但是，魂兽转化丹，这东西，对于这些不介意自己身份转化为人类的魂兽来说，却有着致命的吸引力。

    不用重头修炼，魂兽的实力直接转化为人类的实力，就没有弱小，并且被人当成魂兽猎杀的风险。

    雪帝，七十万年魂兽，转化为人类的话，那不就是极限斗罗吗？

    而冰帝稍微差了一点，但是四十万年的魂兽，至少也是九十七级的超级斗罗吧！

    在修炼个几年，都不需要造神，自己寻找神位便可以去参与神考了。

    “不过。”

    魂兽转化丹可没有说过她帮助的人，就一定会效忠于她。

    冰雪二帝，两人真转化为人类，进入到人类社会之后，定然会对于大陆格局产生动摇。

    比比东若是要给她们魂兽化形丹，必然要在能够完全掌握她们的情况下给才行！

    比比东暂时是没有拿魂兽转化丹勾引冰雪二帝的打算。

    看着手中的魂兽转化丹，比比东似乎想到什么似的，武魂殿倒是有一个很适合使用魂兽转化丹的十万年魂兽啊。

    “系统，我问你，十万年魂兽的生命之种可以使用魂兽转化丹吗？”比比东问道。

    “可以，不过转化出来的实力和年龄会依据她生命之种生长阶段来决定。”系统说道。

    不用多说，比比东想要转化出来的就是那株被带回来的阿银的生命之种了。

    “系统，我问你一个问题，蓝银草，只能有一个皇者吗？”比比东问道。

    原著当中，蓝银皇是唐三的专利，人类当中，蓝银皇的设定是只能存在一个蓝银皇，因为唐三是蓝银皇，没死，所以蓝银草尊唐三为皇，数万年未换，所以人类当中，武魂以蓝银皇武魂的，也就只有唐三一个人而已。

    “嗯。”系统说道。

    “那如果将来唐三觉醒了蓝银皇，又把他的母亲给复活了，蓝银皇一族不就有两个皇者了对吧。”比比东说道。

    “是这样的没错。”系统说道。

    “所以说，蓝银皇只能有一个，这个说法我认为是错误的，应该说，世上只要存在蓝银皇，就不会新皇诞生对吧。”比比东说道！

    “嗯。”系统说道。

    比比东冷笑的说道：“那么，我在唐三觉醒蓝银皇之前，把阿银复活，拿回她的蓝银皇冠，不就封锁了唐三蓝银皇觉醒之路了吗？”

    “是这样的没错。”系统说道。

    “看来我猜测得没错。”比比东冷笑的说道。

    “皇！必然是为臣民认可，千千万万臣民当中，才能诞生一尊皇。”

    唐三的武魂现在还称不上蓝银皇，只能算是拥有者蓝银皇血脉的蓝银草，阿银是蓝银皇，那么唐三就是太子，太子想要加冕为皇，就必须先皇驾崩才行。

    蓝银皇的觉醒，必须是蓝银草们认可了蓝银皇血脉的唐三是为蓝银草一族的皇者，所以唐三才能顺利加冕为皇！

    如果唐三觉醒为蓝银皇之后，在复活阿银，确实能做到双皇共存的现象出现，但是，如果阿银先于唐三一步复活，重新回到蓝银草这边，成为蓝银皇！那么蓝银草这边就不会认可唐三成为他们的皇者。

    因为蓝银皇只能有一尊。

    到时候，唐三想要成为蓝银皇，就得杀掉阿银，才能成皇。

    唐三，你的武魂干脆别叫蓝银皇武魂了，叫做蓝银太子好了。

    天下岂有一百多岁的太子乎

    比比东邪邪的笑了，她突然觉得自己在反派的路上越走越远了，这么损的点子她都能想的出来，突然为唐三猫哭耗子假慈悲了三分钟。

    .

 239.小三有喜了

    比比东叫来了菊斗罗，让他带着自己去看他的花圃。

    菊斗罗的花圃里面并没有种很多有价值的花草，在花圃当中，比比东可以看到许许多多的移植的痕迹。

    大概是因为比比东找到了冰火两仪眼的缘故，这个花圃对于菊斗罗来说意义不大了，他把他珍藏的一些奇花异草通通移植到了冰火两仪眼附近的缘故吧。

    之所以这个花圃还存在，是因为蓝银皇生命之种的缘故。

    “这株蓝银草的生命之种被你照顾得很得当啊。”比比东笑道。

    “那是自然。”菊斗罗说道：“毕竟，将来教皇冕下会用到它的，我可不能让它就这么轻易的死掉啊。”

    比比东笑道：“我现在就要用到它了，把它移植到冰火两仪眼当中。”

    “教皇冕下，冰火两仪眼那个地方，那环境会促进蓝银皇的生长，您难道想要。”菊斗罗说道。

    “没错，我想要让这株十万年蓝银皇复活。”比比东说道。

    菊斗罗说道：“好吧，教皇冕下。”

    .......

    菊斗罗移植蓝银皇的过程当中，比比东随手拿起了一份报纸，打算看看自己闭关的这段时间大陆发生了什么事情。

    劲爆消息，魂师界理论第一人的玉小刚结婚

    比比东顿时愣住了。

    玉小刚结婚了？？这是什么情况，难道他和柳二龙复合了吗？

    于是比比东往下一看——

    报纸上图文并茂的讲述了玉小刚和某位屠夫的女儿结婚的消息！

    啊这.......

    比比东已经不知道该怎么形容自己这难以言喻的心情了，玉小刚怎么样，比比东无所谓，但是她怎么也想不到玉小刚会和一个屠夫的女儿结婚。

    比比东看到这个消息的时候，第一反应是，这不可能！

    玉小刚自卑是一方面，自负，自傲，眼高于顶又是一方面，不能说屠夫的女儿就不好，只能说，她恐怕入不了玉小刚的法眼吧。

    难道说，有人整了玉小刚不成？？

    比比东取出了几天前的报纸看了一下！

    武魂周刊，魂师界理论第一名玉小刚当街尿裤子。

    比比东：“.......”

    比比东只记得自己闭关前交代了护殿骑士，玉小刚来了就让他待在偏殿里，不提供吃喝，他爱什么时候离开就什么时候离开，怎么会尿裤子呢？

    询问了一下一同而来的菊斗罗，比比东这才明白过来，原来自己在闭关的过程当中，千道流利用天使令干预了自己这边的教皇殿，命令护殿骑士严加“保护”玉小刚长老的安全。

    然后玉小刚长老就在护殿骑士的保护下，严加看管在了偏殿当中，既没给他送吃的，又不允许他上厕所，以这种方法逼走了玉小刚之后，玉小刚离开了教皇殿，来到了武魂城，然后泄洪了。

    .......

    看到这里，比比东明白了，原来是千道流在整玉小刚啊，不过，玉小刚和屠夫之女结婚，应该不是千道流做的，而是千仞雪做的了！

    那么千道流会冒着与自己翻脸的风险，也要整走玉小刚，恐怕也是千仞雪要求的吧。

    千道流是天使神的供奉，在斗罗大陆当今，是立于巅峰的人物，更是有着自己的骄傲，他犯不着亲自出手对付玉小刚这只蝼蚁。

    也只有千仞雪有这个目的，她同样也有自己身为天使神传人的骄傲，但是她出手对付玉小刚是有她的理由的，如果换位思考一下的话，千仞雪在知道前身过去的感情琐事，恐怕也不希望自己的老妈和玉小刚复合吧。

    如果是前身的话，让她猜到了是千仞雪做的这件事情，那么她一定会更加的憎恨千仞雪的。

    不过，比比东已经不在是原来的那个比比东了，玉小刚怎么样，一个跳梁小丑而已，有女儿重要吗？

    不过，这个世界上，比比东已经不在乎玉小刚了，但是还有另一个女人在意玉小刚，那就是小刚的另一个情人柳二龙，就是不知道，柳二龙知道了这个消息之后，她会怎么想吧。

    比比东并不知道，一口黑锅，正扣在她的身上。

    .......

    史莱克学院，唐三完成了与七宝琉璃宗的交易，赚得盆满钵满，得到力之一族的效忠之后，唐三事业走在一个上升期。

    但是他没有忘记之前的耻辱，继续勤加修炼，争取将昔日的场子给找回来。

    唐三通过之前索托城老师的交代，与七宝琉璃宗，力之一族的谈话当中隐约可以想道，自己的父亲应该是与武魂殿有过节吧。

    不管这个过节如何，无论是武魂殿侵害到了父亲这边的利益，还是父亲侵害到了武魂殿的利益，唐三都会义无反顾的站在父亲的一边。

    正当唐三正在思考问题的时候，马红俊兴致冲冲的跑了过来，笑道：“三哥，有喜了。”

    “什么喜事啊？”唐三问道。

    “大师结婚了，你看，你看这个报纸。”

    唐三接过报纸看了一眼.

    “老师怎么结婚了？？”唐三第一反应是觉得不可能。

    但是如果老师结婚的话，哪怕老师找的对象是一个三百多斤重长相不敢恭维的女人，唐三也会默默的祝福自己的老师，大概，这就是老师的口味吧。

    不过老师结婚的消息，竟然没通知自己这个弟子，唐三心中还是稍微有些不满的。

    .......

    另一边，柳二龙和弗兰德也看到了武魂殿日报。

    “这.......小刚宁愿随便找一个对象，也不愿和我在一起吗？”柳二龙看到报纸上的消息，顿时泪流满面。

    弗兰德的到来，让柳二龙看到了抓住玉小刚的机会，她满心满眼都在等待着和玉小刚见面的那一天。

    然后，无论如何，说什么也不会让玉小刚离开了。

    但是，柳二龙没等到玉小刚回归史莱克学院的时候，却等来了这个消息。

    她悲痛欲绝，自己到底哪点不好，让玉小刚如此的嫌弃，还比不过一个屠夫之女？

    弗兰德给了柳二龙一个肩膀，一个依靠，一边安慰着柳二龙说道：

    “二龙，这不可能，这一定是武魂殿编排出来的假新闻。你想啊，玉小刚我们还不能理解吗，他是真心喜欢你，他对你的爱，你我都能感受得到，如果你们不是堂兄妹的话，你们早就结婚了，我说的对不对。“

    “嗯。”柳二龙点了点头说道。

    “之前我说过玉小刚有事情外出，到底去了哪里，我没和你说清楚，但是我现在跟你说吧。”弗兰德说道。

    “玉小刚他是前往了武魂殿。”

    柳二龙靠在弗兰德肩膀上的头瞬间抬起头，警觉的看着弗兰德，说道：

    “你是说，他前往武魂殿，去找那个女人，旧情复燃了吗？”

    .

 240.吸气放屁

    “不，小刚他不是那个目的。”弗兰德说道。

    “他去武魂殿是为了小三，和我们史莱克的小怪物去的。”弗兰德说道。

    柳二龙问道：“这和唐三，和史莱克怪物有什么关系呢？”

    “前不久，索托城我们史莱克学院遭遇了武魂殿的战队，惨败，你知道吗，武魂殿的战队，教皇比比东的门徒，他们的魂环配比都超乎寻常，达到前三环都是紫色魂环开场。”

    柳二龙震惊了，原本以为史莱克七怪已经很怪物了，但是这个世上，还真有比怪物还怪物的存在啊。

    “所以，小刚去找她做什么呢？”

    “小三是双生武魂，也是小刚的徒弟，但是这个世上，也只有她解决了双生武魂修炼的问题，而且，小刚怀疑，她一定掌握了能提升魂环的方法，在加上索托城，唐三把昊天锤暴露了。”弗兰德说道：

    “小刚这才动身前往武魂殿，一方面是问出双生武魂修炼的秘密，和魂环提升年限的办法，另一方面，也是请求比比东能够放过小三他们。”

    柳二龙一听，伸手掐住弗兰德的腰部，弗兰德莫名的被这么一掐，顿时发出杀猪一样的惨叫声。

    “二龙，你干嘛这么掐我啊。”

    “我掐你是因为你知道这件事情，为什么不阻止小刚。”柳二龙愤怒的说道：

    “我们就是魂环配比不如人家又如何，双生武魂修炼不清楚，但是她比比东能解决的问题，我们为什么就不能自己尝试去解决呢，还得这么低声下去的去问她？”

    “还是利用了过去的情分，去向那个女人索要好处，这不是我认识的小刚，他不是这么不要脸的人，说，是不是你唆使他这么做的。”柳二龙说道。

    弗兰德急忙解释道：“二龙，你听我说啊，这不关我的事啊。”

    “小刚他确实不是这样的人，但是，他和唐三的关系你不懂，虽然是师徒关系，但是却胜似父子，他说过一句话，为了给唐三最好的教育，他就是委屈一次又如何？”弗兰德说道。

    “我之所以不阻止他，也是为了史莱克的小怪物着想，他若是真能从比比东口中问出如何提升魂环年限的办法，并且运用到小怪物身上，也不至于让我们的小怪物落后人家太多。”弗兰德说道。

    柳二龙：“.......”

    “那你觉得唐三都在武魂殿的人面前把自己的双生武魂给暴露了，小刚他去了，比比东还会把秘密告诉他吗？”

    “所以，小刚才会在当天就立刻动身去武魂殿找她啊，他要赶在武魂殿收到消息之前，去见比比东一面，当面从她口中问出这个秘密。”

    柳二龙虽然深深的爱着玉小刚，和比比东不对眼，是一对情敌，但是这件事情，她莫名的觉得十分的恶心。

    比比东与玉小刚的那段情分，柳二龙是知道的，身为女人的柳二龙有些事情她比玉小刚还清楚，那就是这么多年过去，比比东至少还留存着对于玉小刚的念想！

    两人有旧情复燃的可能，所以玉小刚和比比东的关系才让柳二龙有所警惕。

    比比东是柳二龙讨厌的情敌，但是，设身处地的想想，如果柳二龙站在比比东的立场上来看。

    一个时隔了二十多年未见面的人，他上门的第一件事情，就是问出自己最大的秘密。

    如果比比东将这两个秘密告诉了玉小刚，然后他离开了比比东在收到力者，另一个武魂是昊天锤！

    身为武魂殿的教皇，比比东会怎么想？

    这是利用，更是背叛........

    如果玉小刚真有一天，这么对她的话，她，她该怎么面对这样的小刚呢？

    柳二龙突然抬起头，看向弗兰德，说道：“所以，你是说，小刚结婚是她搞出来的？”

    弗兰德点了点头，说道：“我只是觉得有这种可能而已，小刚从比比东那边问出了情报，她知道唐三的事情之后，恼羞成怒，羞辱了玉小刚，也可能是她提前知道的唐三是双生武魂的秘密，然后.......”

    柳二龙说道：“哼，等他回来之后，我先不见他，你问他，看看他怎么解释这件事情的。”、

    弗兰德点了点头。

    .......

    玉小刚来到天斗城，很快便知道弗兰德他们在哪儿了，天斗城附近，也有一家史莱克学院，原本叫做蓝霸学院，但是就是不知道什么原因，最近改名为史莱克学院的。

    玉小刚并不清楚弗兰德到底是哪来的那么大的本事，那么大的财力，去收购一家学院，但是他并不在意这个问题。

    他只想快点回到史莱克学院，回到自己正常的生活当中。

    他是魂师界第一理论大师，他要教导史莱克学院，教导唐三，让他们成才，让他们在大陆魂师大赛当中击败比比东的战队，获得冠军，让自己扬名大陆，他要把史莱克七怪培养成封号斗罗。

    这样自己便是封号之师，在大陆之上，地位尊崇无比。

    他怎么可能嫁给一个卑贱的屠夫之女，去做操刀卖肉的贱活呢？

    和胡青莲相处的那一晚上，洞房花烛夜，简直是玉小刚的噩梦！

    来到史莱克学院，玉小刚突然张开双臂，大口呼吸新鲜的空气。

    他回来了，他玉小刚，魂师界理论第一人，未来的封号之师，大陆上，人人敬之，人人尊崇的玉小刚大师回来了。

    然后——

    噗呲——

    玉小刚老脸一红，他正进入自我陶醉的状态的时候，怎么突然就放了一个屁呢，这太破坏气氛了？不过好在，周围没人看到，玉小刚尴尬的咳咳咳，迈步走了进去。

    史莱克七怪见到大师回来，纷纷拿着报纸走上前。

    “小刚叔叔，恭喜你结婚了。”玉天恒说道。

    唐三说道：“老师，恭喜你结婚了。”

    戴沐白也恭贺道：“大师，恭喜了。”

    ......

    玉小刚面色一变，那不堪回首的一幕再次浮现在他的脑海当中，他一把抢过唐三手中的报纸，看了一眼，愤怒的撕掉了手中的报纸。

    “假新闻，假新闻，这是菲克纽斯。”

    .

 241.我不会让你逃走了

    “假新闻？”唐三听罢，说道：“难道老师您是说报纸上报道的是假的吗？”

    “没错。”玉小刚说道：“我并没有结婚，这新闻上报道的东西都是假的。”

    “既然这样，那老师为什么你不去武魂殿投诉一下呢，这种假新闻也敢爆出来。”唐三说道。

    玉小刚摇摇头，双手负于身后，说道：“不必了，我玉小刚身边从未少过这些非议，但是清者自清，浊者自浊。”

    唐三点了点头，心中却是把这笔帐给记下了。

    武魂殿，你敢这么编排我老师，哼，咱们走着瞧。

    这个时候，弗兰德走了过来，问道：“小刚，你说这个假新闻，能和我说说你这段时间都经历了什么吗？”

    玉小刚看着唐三他们一眼，显然没打算把自己的事情告诉这些小辈，他对弗兰德说道：“你随我来吧。”

    说着，弗兰德与玉小刚来到学院的一处凉亭的位置上。

    “那么这里没人了。”弗兰德说道。

    玉小刚说道：“我去了武魂殿一趟，但是运气不是很好，我并没有见到比比东，因为她在闭关。”

    “但是，我却受到了供奉殿的刁难。”玉小刚说道。

    接下来玉小刚阐述了一下自己在武魂殿所受到的遭遇，再然后是离开武魂殿，前往索托城买醉，接过意外的与一个女的有了关系，然后被强逼着结婚了。

    在然后玉小刚从新婚之夜当中逃出来的事情。

    弗兰德：“.......”

    “原来你结婚是因为这件事情啊，不过，小刚，你已经逃了两次婚了，说到底，也是你先对不起人家的啊。”弗兰德说道。

    玉小刚说道：“若不是那一晚上我喝醉，会发生那件荒唐的事情吗，弗兰德这一提醒，整件事情串联起来的话，你说，会不会是武魂殿专门针对我的阴谋呢？”

    弗兰德：“.......”

    “我觉得应该不至于吧，供奉殿把你赶出武魂殿，是他们故意针对你，这点不假，可以你在索托城发生的事情，应该不会是武魂殿针对你的。”弗兰德说道：“毕竟，武魂殿要针对你，也不会给你安排一场婚姻吧。”

    玉小刚百思不得其解。

    “对了，弗兰德，学院的经济状况我是了解的，你应该没有足够的资本买下这一座设施完备的学院的。”

    “是我，是我把蓝霸学院送给弗老大的。”

    弗兰德没有回答玉小刚的问题，而在玉小刚的身后，传来了一道令玉小刚耳熟的声音，声音之中，饱含了浓浓的思念之情。

    他的身体瞬间僵住了，机械式的转过身，却看到了柳二龙站在身后，双眼死死的盯着自己，一刻也不移开。

    玉小刚被盯得头皮发麻，下意识的想要转身而去的时候，柳二龙迅速反应过来，靠到玉小刚的身后，身后拢住她，说道：“难道，你还打算让我在等二十年吗？”

    玉小刚想要求助弗兰德，却发现弗兰德已经消失了，他顿时明白了，这是弗兰德设置的圈套。

    不过.......

    这样也好，相较于不久前自己那个刚刚拜过堂的“新娘”，柳二龙对于玉小刚来说，反而没那么不能接受了。

    “不，我不是这个意思，柳二龙，我们是兄妹！”

    “我不能让你蒙受世俗的眼光啊。”玉小刚说道。

    “兄妹，兄妹又怎么样了。”柳二龙说道：“我这辈子就认定了你，我才不在乎世俗的眼光，我只在乎我能否跟你在一起。”

    玉小刚：“.......”

    可是我在乎啊！

    “不，哪怕是你不在乎，我也不能让你因为我，而承受这些。”玉小刚义正言辞的说道。

    “小刚，既然让我看到你了，这辈子，你休想从我手中逃过。”柳二龙说道。

    无奈，玉小刚只能将就着让柳二龙抱着自己。

    .......

    落日森林，迎来了三个人，菊斗罗月关，比比东，饕餮斗罗玄子。

    三人进入到独孤博所设置的毒阵当中，来到独孤博的别苑。

    “独孤博又不在了，看来他这是玩忽职守了。”比比东说道：“不过，看守这里的人已经有了，也不用担心冰火两仪眼这边生变了。”

    “两人来到冰火两仪眼一个冰与火交融的地方选择了一块土地，说道：“就把她种在这里吧，菊斗罗。”

    菊斗罗点了点头，然后将移植过来的蓝银皇生命之种种植在这片土地上。

    待到菊斗罗将蓝银草给移植好了之后，比比东对玄老说道：

    “玄老，以后这里就交给你看管了，没有经过特殊许可的人进入到这里，都给我驱逐出去。”

    “明白了。”玄老说道。

    “以后，你就暂且住在独孤博的别苑里吧，适当的时候，代我指点一下独孤博那个孙女独孤雁的修炼吧，她也是我的弟子。”比比东说道。

    一旁的菊斗罗不知道该说什么好，教皇对于冰火两仪眼的重视程度还真高啊，竟然派了一个九十八级的超级斗罗常驻镇守在这里。

    九十八级啊！

    这实力放在供奉殿，那也是二供奉的实力。

    教皇对于冰火两仪眼重视这是一件好事，可是，一个不明来历的超级斗罗真的值得信赖吗？

    还是说，这是比比东暗中笼络的心腹！

    不过，混到武魂殿长老这个位置上，菊斗罗不止是实力过得去，还知进退，懂得什么问题该问，什么问题不该问，好奇心害死猫这个道理。

    不管玄老是谁，他都将常驻于冰火两仪眼当中，防止敌人的入侵。

    而被移植过来的阿银生命之种，也受到了冰火两仪眼特殊环境的影响，正在疯狂的生长着。

    比比东看着这株蓝银皇生命之种，摆了摆手，对玄子和月关说道：“月关，还有玄老，你们退下吧。”

    “是，教皇冕下（主上）”

    玄老和菊月关两人便退下了。

    阿银“死了”但是也留下了她的生命之种，生命之种一旦重新成长为蓝银皇，阿银又将重回于世。

    冰火两仪眼只是加快了这个过程。

    而处于这个过程当中的阿银，到底能不能算死了呢？

    比比东认为与其说她死了，倒不如说她处于一种长时间的休眠状态吧。

    .

 242.修改阿银的记忆

    休眠状态的阿银，这很好。

    比比东要复活阿银的目的是为了锁死唐三蓝银皇加冕之路，但是她也没有那么好心的打算将唐昊的老婆阿银复活出来，让他们一家人团聚。

    “来吧，让我看看你做的是什么梦吧。”

    比比东伸出手掌对着阿银，双眼变得赤红无比。

    阿银的生命之种确实如同比比东所预料的那样，处于休眠的状态，她并没有彻底的死去。

    而是陷入到一种甜蜜的梦境当中。

    魂技梦魇魔女发动

    休眠状态的阿银，对于比比东的魂技毫无抵抗能力，直接将自己的梦境展露给比比东。

    在梦境当中，阿银和唐昊在一起，没有发生武魂殿那件事情，阿银和唐昊，以及唐三这一家三口幸福快乐的生活在一起。

    日子日复一日，年复一年的过去。

    阿银的意识就好像在梦的世界当中，过着幸福美满的生活。

    比比东当然不可能将阿银那些无聊的日常生活梦境全部看一遍，那太费时间了，她只是检索了阿银的休眠状态下的梦境而已。

    “看来你们的感情还真是不错，不错到让人嫉妒啊。”比比东说道。

    “可惜了，这一段美好的记忆，就给我通通的粉碎掉吧。”

    说着，比比东直接发动了梦魇的能力，清掉了阿银这些甜蜜的梦境，连带着她记忆深处，那一段与唐昊幸福的记忆，也通通被比比东一扫而空。

    接下来，比比东在度发动梦魇，为阿银编织起了她给阿银设置的梦境，从而改写她的记忆。

    .......

    新的梦境相较于之前的梦境而言，是痛苦的，是黑暗的。

    阿银化形成人，游历人类世界，她遇到了唐昊，两人相爱了，阿银虽然不知道爱为何意，但是却也被唐昊的甜言蜜语所攻陷。

    但是她不知道的是，当唐昊成为魂斗罗的时候，他发现了阿银是魂兽的事情，于是，这一分感情变质了，唐昊不在爱着阿银，而是将她视为自己下一个魂环的首选，因此唐昊一直修炼到90级魂斗罗，都没有给自己上一个红色的魂环。

    阿银并不知道，唐昊其实还有一个女人，一个蓝银草的武魂，那个女人也在为唐昊产子，唐昊的儿子出生了，但是那个女人却也难产而死，不出意外的是，他将继承昊天锤武魂，但是唐昊并不满足于此，唐昊逼迫阿银献祭给自己，然后夺走了她的蓝银皇血脉，植入到那个孩子身上！

    并且将阿银的魂骨留给了唐昊儿子。

    这个噩梦，在阿银的梦境当中，不断的轮回，完善。

    比比东收手了！

    她把唐昊和阿银的故事稍微改变了一番！

    在新的记忆当中，阿银与唐昊一开始是相爱，但是后来唐昊在得知阿银是一只十万年魂兽之后，爱情变质了，开始惦记她的魂骨，把阿银当成一个魂兽对待，唐昊也移情别恋，爱上了别的女人。

    而唐三，也是别的女人的儿子，唐三的蓝银皇血脉是唐昊剥夺阿银的蓝银皇血脉而来的。

    这样子在不断循环往复的沉睡梦境当中，阿银苏醒过来的时候，便会认定唐昊和唐三是她的仇人，而不在是她的爱人和亲生儿子。

    她与唐昊，唐三一家人相爱相杀。

    太罪恶了，这个计划实在是太罪恶了，但是为什么比比东会有一种莫名对于愉悦感呢？

    算了，才不管呢，作为大boss，哪有一个不邪恶的呢？

    哦呵呵呵呵呵呵........

    不过——

    唐昊与阿银相爱相杀的画面是不会出现了，因为唐昊，没几年好活了，魂师大赛结束，就让唐昊归天。

    唐昊完蛋了，可能一辈子都见不到复活的阿银了。

    .......

    搞定了阿银的记忆之后，比比东让玄子在冰火两仪眼当中看守，而她则带着菊斗罗离开了冰火两仪眼回归武魂殿。

    “对了，史莱克战队这边已经抵达了天斗城，那么他们在天斗城当中有没有发生什么呢？”比比东问道。

    “教皇冕下。”月关说道：“史莱克学院来到天斗城之后，便与原蓝霸学院合并在一起，成立了史莱克学院。”

    月关接着说道：“唐三那家伙的动向，有一点值得注意，那就是唐三和力之一族已经牵连上了，唐三与泰隆赌斗引来泰诺，与泰诺交手，最终引来了力之一族的族长泰坦。”

    “这就是昊天宗一门特性，完全不讲理的护短。”比比东说道：“也就是说泰坦认出了唐三的身份？”

    “是的，不过恰好后来被七宝琉璃宗的骨斗罗给救场了。”

    “在那之后，力之一族便奉唐三为少主，更是将泰隆作为唐三的贴身护卫。”

    “流浪的狗，总算是找到了自己的主人了。”比比东笑道。

    对于泰坦这种人主方式，比比东真的很想笑，你自己当狗也就算了，让力之一族数百人都给唐三当狗，难道力之一族就没有一个反对意见吗？

    不过，单属性四大家族都已经被比比东收拢了三家了，剩下一家，力之一族，也不过秋后蚂蚱。

    “唐三既然和七宝琉璃宗接触了，那么唐三和七宝琉璃宗有什么动作没有？”比比东接着问道。

    “听学院里的人说过，唐三似乎与七宝琉璃宗达成了一笔交易，七宝琉璃宗在生产一些小玩意，交到唐三手中组装，然后再由唐三贩卖到七宝琉璃宗手中。”月关说道：“具体到底生产了什么，我们没往下探索，因为这样容易打草惊蛇。”

    “是暗器。”比比东说道。

    “暗器？”

    “这是一种令我十分在意的东西，如果唐三愿意拿出来，大规模列装两大帝国的话，这会对于我们拥有的魂师优势造成重大的打击。”

    “既然这样，那为什么我们不出手组织这场交易呢？如果让七宝琉璃宗获得这种东西，那么.......”

    比比东笑道：“因为，我也想要获得这种技术啊，暂时不要打草惊蛇，让七宝琉璃宗和唐三的交易进行下去，等到七宝琉璃宗基本列装完毕的时候，我们在行出手，暗中抢回一两套暗器过来。”

    唐三是绝不可能把暗器的知识给武魂殿的，甚至他连卖都不愿意，但是比比东无所谓，你不给，我还不能抢吗！

    .

 243.我亲自去一趟

    当然，独孤博也不是擅离职守，因为到了他这个位置上，他是天斗的国师，更要辅助雪清河夺取天斗的权利，很多事情自然都需要他们来做。

    这天，天斗城皇宫，迎来了两位客人。

    雪夜大帝一开始并不在乎，但是在从独孤博口中得知他们都是封号斗罗之后，顿时变得慎重了起来。

    连忙动身前来招待这两位客人。

    “两位，来我天斗帝国皇宫有什么目的呢？”雪夜问道。

    “陛下，在下封号海矛，海矛斗罗。”

    “陛下，在下封号海马，海马斗罗。”

    海矛，海马？坐在雪夜大帝旁边的雪清河心中顿时了然，大陆上，有名有性的封号斗罗，她基本都认识，但是独独这两人，雪清河却不认识。

    原来是海魂师啊！

    那么他们来这里的目的也就不言而喻了，是为了那个瀚海乾坤罩而来吗？

    前一段时间，妈妈取走了那个瀚海乾坤罩，并且让它从这个世间消失了，海神大概是感知到了什么吧。

    海矛和海马两位封号斗罗接着说道：

    “我们此次前来天斗城，是为了一件事情，为了瀚海乾坤罩遗失这件事情而来的。”海马斗罗说道。

    雪夜脸色一变，说道：“两位，瀚海乾坤罩，乃是我天斗帝国的国宝，既然是我们的国宝，好像与你们没有任何关系吧。”

    海矛和海马两位封号斗罗对视了一眼，看来天斗帝国还不知道瀚海乾坤罩遗失这件事情啊，雪夜大帝显然是把他们所说的遗失给理解为了，我们的东西丢了，在你这儿了，他们连忙解释道：

    “陛下。”海矛斗罗说道：“这点我们自然是知道，瀚海乾坤罩是天斗帝国的国宝，并且一直都在你们的国库当中，但是，我们说的遗失，是这件宝物在你们手中丢失了。”

    “你们好像挺在意我们天斗帝国的国宝啊。”雪夜强忍着心中的怒气，说道：“我们的宝物，一直藏在我们的国库当中，岂有遗失之理呢？”

    这就相当于，你有一个貌美如花的夫人，某天来了两个人，跟你说，我们只是想确认你的夫人有没有出轨一样。

    “两位能说说看，你们与我们天斗帝国的国宝到底有什么关联，以至于你们会如此在乎我们的国宝？”雪清河故作疑惑的说道。

    海矛斗罗说道：“是有关联，但是太子，这个关联我们并不能说！”

    “那么，你们是来拿走我们天斗帝国的国宝对吗？”独孤博冷森森的说道：“两位海魂师，在海里我们或许会怕你，但是在这个陆地上，我们可不怕你啊！”

    “不不，我们不是这个意思。”海马斗罗说道：“我们只是想调查瀚海乾坤罩遗失这件事情，并且确认它到底在谁手中，至于它的归属，我们并不感兴趣。”

    “那么你们就先去驿馆休息吧，等到我们我们告诉你们答案吧。”雪夜大帝面色一板说道。

    “那就按照陛下的吩咐吧。”海马和海矛说道。

    雪夜点了点头，然后吩咐下人送两人回驿馆。

    然后雪夜则亲自前往天斗国库，确认一下国宝，这不确认不知道，一确认，才知道，国宝丢失，确实是有这件事情！

    .......

    武魂殿

    比比东刚回武魂殿，便收到了这个消息。

    “天斗城来了两个海魂师吗，情理之中。”比比东说道。

    愚蠢的天斗皇室到现在都没有反应过来，国宝遗失这件事情，但是海魂师信仰海神，直接聆听海神的旨意，瀚海乾坤罩是海神之心，它一丢海神便立刻察觉到，进而通知海魂师前来搜寻。

    比比东对于海魂师没有任何好感，毕竟比比东自己当年就是海难的幸存者。

    七大圣柱守护者，七大封号斗罗，这些人虽然在原著当中没有参与到与武魂殿的战争当中，但是唐三是海神，而他们则是海神供奉，说到底，这些人也是唐三的人。

    他们对于大陆魂师，尤其是武魂殿，区别对待。

    杀了我武魂殿两千多名魂师，两名封号斗罗，逼得武魂殿不得靠海，占尽了便宜之后还敌视武魂殿，弄得武魂殿好像是十恶不赦一样。

    在海面上，对付你们，我可能得考虑一下损失，但是这要在陆地上啊，哈哈哈。

    如果是其他圣柱守护者的话，比比东还真是不好发难，但是，波塞西这回派到陆地上的海马斗罗，当年可是参与过发动海难，杀戮武魂殿魂师的人。

    “这可是一个很好的发难借口，就用这个借口，让七大圣柱守护者给我少两个吧，这样，将来灭了海神岛的时候，面临的反抗力量，也会少许多。”比比东说道。

    “月关，鬼魅。”比比东说道。

    “属下在。”月关和鬼魅说道。

    “有事情干了。”比比东说道：“你们即刻动身前往天斗城，给我拿下这两个海魂师。”

    “是，教皇冕下。”月关和鬼魅说道。

    “慢着，你们两个去不妥。”

    海马和海矛斗罗实力都不是很强，月关鬼魅两个超级斗罗去拿下他们十分轻松，但是这得不考虑其他突变的情况。

    天斗城，上三宗的驻地都在附近，昊天宗和蓝电霸王龙宗不用太过于在乎。

    现在的昊天宗，就像是下水道的老鼠一样，躲在阴暗的角落里，他可不敢冒头。

    蓝电霸王龙宗也不会为了两个海魂师，就敢和武魂殿过意不去。

    唯独需要在意的是七宝琉璃宗这根搅屎棍！

    天斗帝国肯定不会让武魂殿这么轻易拿人的，凭借这层关系，七宝琉璃宗让宗门一个封号斗罗加入，那么武魂殿这边拿人就出现变数了！

    不过，也不能让长老殿的人前去，因为千道流这条舔狗一定会拒绝的！

    几年前，武魂殿事发的时候，千道流前往武魂殿去找回那个场子，结果魂都被波塞西给勾没了，为了爱情，甚至忘了武魂殿的血仇了。

    可关键是，人家波塞西最终还选择了唐晨，甚至为他的曾孙献祭。

    比比东很清楚，千道流不可能让比比东去拿下两个海魂师的！

    在他看来，这会让波塞西更加讨厌自己的。

    “还是我亲自带队吧。”比比东说道。

    ......

    .

 244.横竖你们都得死

    天斗皇室确认了瀚海乾坤罩遗失这件事情之后，便立刻通知了两位海魂师。

    雪夜大帝接见了海魂师，说道：“两位，你们说的没错，瀚海乾坤罩确实发生了意外，它从朕的国库当中遗失了。”

    “这很简单，陛下，你可以将瀚海乾坤罩丢失的蛛丝马迹告诉我们，我们帮你去查。”海马斗罗说道。

    雪夜大帝脸色微变，说道：“不，不必了，天斗帝国的国宝，当由我们天斗帝国追回，既然你们知道瀚海乾坤罩遗失这件事情，你们一定知道什么吧，能否告诉朕呢？”

    “这个恐怕不能。”海马斗罗说道。

    “我想，瀚海乾坤罩应该与你们所信仰的海神有关吧。”天斗皇宫门外，宁风致与剑斗罗走了进来说道。

    海马和海矛两位封号斗罗面色一变，转过身看向宁风致与剑斗罗，海马斗罗说道：“你是如何知道这些的？”

    “你们是海魂师，一般不轻易离开那个海神岛。”宁风致笑道：“既然瀚海乾坤罩能让你们离开大海，前往大陆，想来，它应该与你们信仰的海神有所联系吧。”

    海马斗罗点了点头，说道：“你说的没错，我们是奉了大供奉之命前来调查瀚海乾坤罩的去向的。”

    “瀚海乾坤罩确实与我们海神岛有所关联，对于它在大陆上如何流转，我们一般并不在意，之所以这次我们前来调查，原因在于，它的遗失，连我们大供奉都探查不到它的去向了。”

    “敢问大供奉是？”宁风致问道。

    “这个，涉及海神岛的事情，我们无可奉告。”海矛斗罗说道。

    雪夜大帝听到这话，也是微微一惊，想不到自家的国宝竟然会有这种来历。

    “你们的意思是说，这个瀚海乾坤罩你们并不在意它如何流转，只在意它是否消失？”雪夜问道。

    海马海矛说道：“嗯，我们的任务是确定它的去向，至于最终是回到你们天斗帝国手中，还是落入谁的手中，这些我们并不管。”

    雪夜虽然心中有些膈应，还是说道：“既然这样的话，那就有劳两位协助我们一同搜寻瀚海乾坤罩的下落吧。”

    海马和海矛点了点头说道：“职责所在。”

    “陛下，瀚海乾坤罩遗失这件事情，若有什么需要帮忙的话，我七宝琉璃宗也会鼎力相助的。”宁风致笑道。

    大陆上，并不是只有玉小刚知道武魂殿曾经攻打过海魂师的，作为上三宗的七宝琉璃宗，这点事情，他也是听说过，只是没有玉小刚知道得这么详细而已。

    能让武魂殿铩羽而归，足以见得海魂师的实力，这是一支不容小觑的力量。

    .......

    天斗帝国没有宣扬他们国宝丢失这件事情，而是暗中调查了起来，海矛，海马封号斗罗参与到调查当中。

    但是一段时间的调查下来，都没有任何结果，这让海马，海矛不得不放弃在天斗帝国内部调查的事宜，转而以其他的方向进行调查。

    他们谢绝了天斗城与七宝琉璃宗的拉拢之意，离开了天斗城，准备前往其他地方调查。

    “你说瀚海乾坤罩会不会被武魂殿所获得呢？”海矛斗罗问道。

    “你这么说，倒也有可能，我们是海神传承，武魂殿是天使传承，能让瀚海乾坤罩悄无声息的从这个世间蒸发掉，连海神大人都无法察觉的，恐怕，也只有其他神的传承能做到了。”海马说道。

    “瀚海乾坤罩涉及海神的传承，给别人都可以，但是万万不能落入武魂殿的手中。”海矛斗罗说道。

    “既然这样，那我们就上门，去找武魂殿索要瀚海乾坤罩吧。”海马斗罗接着说道。

    “可是，那里毕竟是武魂殿，如果是武魂殿拿了，那么他们怎么可能轻易归还给我们呢？”

    “放心吧，我们可以找武魂殿的供奉索要，我们海神岛大供奉的面子，千道流还是会给的。”海马斗罗说道。

    两人打定主意，准备动身前往武魂殿的时候，一个妖艳的声音传来：

    “两位，听说你们想要前往武魂殿啊，那就跟我们走一趟吧。”

    海矛斗罗，海马斗罗转过身却是看到了丛林当中走出了两个人影，一个长相妖艳，如果不是喉咙有喉结，都难以推断出他是一个难的。

    另一个则是带着面具，身上穿着黑袍，浑身上下被鬼气所覆盖着，就好像一个鬼影一般！

    海矛和海马两人对于武魂殿的状态不了解，但是上了陆地之后，也知道教皇手下，有一对哼哈二将，一个长得不男不女的，是为菊斗罗，一个则是鬼影重重，只闻其声，不见其人的鬼斗罗。

    “武魂殿，为什么要请我们走一趟呢？”海马从菊斗罗的声音当中，意识到，对方可不是好心专程来请自己过去的，相反，对方来意不善啊。

    “海马斗罗是吧。”鬼斗罗冷笑的说道：“当年，你率领海魂师，屠杀了我武魂殿两千多名魂师，更是两名封号斗罗，你乖乖的待在海神岛不好吗，为什么要上岸呢，既然上岸了，那很好，现在该是你们血债血偿的时候了。”

    菊斗罗说道：“教皇让我们拿你们前往武魂殿，接受审判。”

    “当年那件事情，是你们武魂殿侵略我们海神岛在先的。”海马斗罗愤怒的说道：“难道就不允许我们反击吗？”

    “我们的魂师并不是过去和你们打仗的，我们的目的是让你们海神岛归附于我们武魂殿的统治。”鬼斗罗说道。

    “哼，我们海魂师，只信海神，不信什么武魂殿，天使之神，让我们归附你们，这不是宣战，这是什么？”海马斗罗说道。

    菊斗罗笑道：“我们武魂殿并不是想要与你们为敌，而是希望你们海魂师能皈依正确的信仰，但是既然你杀了我们的人，那么我们就是敌人对吧，奉劝你们乖乖的配合，这样，至少让你们能死相好看一点。”

    “也就是说，横竖都是死对吧。”海矛斗罗说道：“那么我们就更不能束手就擒了。”

    .

 245.总有小丑跳出来

    四个封号斗罗打了起来。

    从一开始，海矛和海马两个封号斗罗便落入了下风。

    月关鬼魅两人实力已经到了九十六级超级斗罗的实力，而海矛海马两个封号斗罗也只有九十二，九十三级的初级斗罗实力而已。

    而且环境不对，在大陆上他们的实力更是受到了限制。

    在加上为了速速擒拿这两个封号斗罗，月关和鬼魅直接用出了这十万年魂骨所带来的控制类魂技，重力泥沼和天青迟钝神爪。

    海马斗罗，海矛斗罗两人很快便败下阵来，正当菊鬼两个斗罗要将他们擒拿之际，一把剑飞了过来刺在菊鬼与海马，海矛两名封号斗罗的中央。

    下一刻，剑斗罗出现在了四位封号斗罗的中央，与此同时，宁风致也走了出来，来到剑斗罗的身后。

    “宁风致，尘心，你们为何要来阻止我们？”月关愤怒的说道。

    宁风致笑道：“月关长老，我们并不清楚你们和海马，海矛两位斗罗到底有什么恩怨，但是，这里好像是天斗帝国的地界，你们在天斗帝国拿人，这样合适吗？”

    “武魂殿与两大帝国有约定，武魂殿是可以在两大帝国当中缉拿任何冒犯武魂殿律法的罪人。”鬼斗罗说道。

    宁风致说道：“鬼魅长老，你的意思是，海马，海矛两位前辈触犯了你们武魂殿的律法吗？”

    菊斗罗笑道：“这是我们武魂殿与这两人的恩怨，他们过去曾经杀害武魂殿数千名魂师，更是杀了两位封号级别的长老，我武魂殿教皇已经下令，拿下这两位，押解回武魂殿，谢罪。”

    “好了，既然宁宗主和剑斗罗，你们两个知道了，那就给我让开吧，不要耽误我武魂殿拿人了。”鬼斗罗不耐烦的说道。

    宁风致听罢，直接召唤出了武魂，使用七宝琉璃塔在月关鬼魅两人的眼皮底下，直接治疗了海马，海矛两人的伤势。

    海马，海矛两位封号斗罗感激的说道：“多谢宁宗主的搭救之恩。”

    宁风致笑道：“举手之劳而已。”

    “宁风致你，你——”菊斗罗愤怒的说道：“你是打算与武魂殿过不去吗？”

    宁风致笑道：“月关长老啊，非也，在下并不知道你们武魂殿与他们之间的过节，他们既然得罪了你们武魂殿，那总该拿出点证据吧。”

    剑斗罗和宁风致对视了一眼，笑道：“是啊，海马，海矛是我们七宝琉璃宗的朋友，我们自然不能听信你们的一面之词，就任由你们抓走我们的朋友。”

    “宁风致，这是教皇的命令，难道你要把你的七宝琉璃宗置于与武魂殿敌对的位置吗。”鬼魅说道。

    宁风致笑道：“两位长老，冤家宜解不宜结啊，海魂岛那一战，据我所知，是因为武魂殿侵略海神岛所致的，海魂师做出反击，不也是理所应当的事情吗，过去的事情，就让他过去比较好，你们双方，不也可以正好化干戈为玉帛啊，我想，教皇也不会因为这种小事，而与我七宝琉璃宗为敌的。”

    月关和鬼魅看着对面几个人，海马，海矛斗罗，剑斗罗，三个封号斗罗，也就剑斗罗达到了超级斗罗的实力，他们有两个超级斗罗。

    但是，剑斗罗克制菊斗罗，而海马，海矛更是有宁风致的辅助，想要拿下这两人并不是一件容易的事情。

    “如此说来，你们七宝琉璃宗是打算插手管这件事情吗？”鬼斗罗说道。

    三位封号斗罗，剑斗罗在前，海马，海矛两位封号斗罗则自觉的来到宁风致的两侧，宁风致则居于三人的中间，一副胜券在握的样子，说道：

    “虽然我们不想管武魂殿的事情，但是海矛，海马两位前辈涉及到天斗城国宝失窃一案，被你们武魂殿拿走，对我们很是困扰啊。”

    然而，宁风致还没有得意多久，一股恐怖的威压直接从森林深处蔓延出来，覆压在剑斗罗，海矛斗罗，海马斗罗三人身上。

    “宁宗主，是谁给你的自信，以为救走了海矛和海马我还不会与你七宝琉璃宗为敌的。”

    海矛海马承受着莫大的威压，直接将他们逼出了武魂真身，在魂力威压之下苦苦支撑着，连剑斗罗也感受到了这股恐怖超级斗罗的实力，将宁风致护在中间。

    月关，鬼魅两人则闪开，给他们身后的丛林让开了一条道。

    丛林小道当中，比比东一步一步的走了出来，来到菊鬼斗罗两人的前面。

    两人躬身说道：“见过教皇冕下！”

    “教皇.......”宁风致震惊的说道。

    原本以为看着菊鬼斗罗将海矛，海马两个封号斗罗逼到绝境，他们在出手救下两位海魂师，顺利收获一波海魂师的好感度，这件事情在宁风致看来是一件十拿九稳的事情，但是他万万没想到比比东竟然会为了海矛，海马两人，亲自下手，这下子，想要救走海马，海矛两位封号斗罗已经不可能了！

    “是你？”海马斗罗惊讶的说道：“想不到，你就是武魂殿的教皇了啊。”

    “认出我了啊。”比比东笑道：“现在明白我为什么要拿你们了吧。”

    “哼，我恨当年没让你也一同葬身大海啊。”海马斗罗遗憾的说道。

    “这个世上，可没有什么后悔药，你们既然让我逃过了一劫，那么就等着迎接我的报复吧。”比比东说道。

    说完比比东转而看向宁风致，笑道：

    “我就知道，武魂殿办事，总有自作聪明的人跑出来阻挠。宁宗主，你说这人要是让你救走了，我武魂殿做了坏人，让你两家成为了朋友，你觉得天下有此等好事吗？”

    她最讨厌的就是，武魂殿办事，总有小丑跳出来，收获好处。

    武魂殿要拿独孤博，结果被雪星亲王救走，武魂殿做了坏人，成全了雪星亲王与独孤博的关系。

    武魂殿要拿海矛，海马两个封号斗罗，现在好了，宁风致又跳出来收人情了。

    “武魂殿与海神岛之间的恩恩怨怨，与你七宝琉璃宗无关，现在本座来了，那就滚开吧。”

    宁风致和剑斗罗两人面色十分难看，比比东来了，而且在得知比比东与海魂师之间的恩怨，他们对于海矛，海马两位封号斗罗无能为力，但是比比东话说的也太狠了吧，让他堂堂一个七宝琉璃宗宗主滚开？？？

    .

 246.你该下地狱了

    “怎么，还不滚吗？”比比东冷冷的看着宁风致和剑斗罗，说道：“不要把本座对你们的容忍，当成你们肆无忌惮的资本，以为救了这两人，你们就可以收获这两个家伙的好感了吗，放心，你们就只管插手这件事情，我会在收拾海魂师之前，优先把你们七宝琉璃宗像垃圾一样收拾掉的。”

    “让你们明白多管闲事的代价的。”

    剑斗罗面色聚变，正所谓，主辱臣死，宁风致受辱，他自然看不下去，但是却被宁风致伸手拦下了。

    “剑叔，是我们多管闲事了，我们还是走吧。”

    宁风致苦笑的对海马，海矛两个斗罗道歉的说道：“很抱歉，两位前辈，风致对于这件事情实在无能为力。”

    “不碍事。”海矛斗罗对宁风致说道：“这是我们海神岛与武魂殿之间的恩怨，你们能站出来，帮我们一把，已经算是难得了。”

    宁风致点了点头，便带着剑斗罗离去了，现场只剩下比比东，月关，鬼魅，海矛，海马五位封号斗罗。

    海马斗罗说道：“你叫比比东是吧，当年的事情是我做的，你有什么事情就冲着我来吧。”

    比比东自然不会管这两个家伙如何挣扎，对月关和鬼魅说道：“拿下。”

    两位封号斗罗直接被封了魂力，押解回武魂殿当中。

    ......

    另一边，剑斗罗和宁风致两人走在回去的路上。

    “哼，她就是个教皇，也不能这么羞辱你啊，风致。”尘心愤怒的说道。

    宁风致说道：“剑叔，这件事情确实是我们多管闲事了，教皇和海矛，海马两位前辈有恩怨，我们是直接踩到了她的红线上了。”

    “该忍的时候，咱们还是得忍的。”

    剑斗罗点了点头，随即说道：“风致，武魂殿的实力，让人担忧啊。”

    “说说看，教皇，以及月关，鬼魅她们三人的实力。”宁风致说道。

    “嗯。”剑斗罗说道：“教皇的实力我不清楚，但是可以肯定的是，至少要强过我的父亲。”

    “菊鬼斗罗，他们终身成就不应该止步于九十五级吗，但是他却突破到了九十六级。”尘心说道。

    宁风致思索了一下，说道：“你有没有发现，菊鬼斗罗使用的魂骨技能并不一般啊，魂技，与星斗大森林那两只所使用的能力近乎相似。”

    “也就是说，森林之王是被比比东所猎杀的吗？”尘心说道。

    宁风致点了点头，说道：“两个十万年的魂环，两个十万年的魂骨，这两块魂骨，分别落入到菊鬼两个斗罗手中，恐怕是因此，他们才有突破九十六级的契机。”

    “而这两个十万年魂环就........”

    “教皇是双生武魂，多半是落入到教皇手中了。”尘心说道。

    宁风致点了点头，道出这一点猜测，两人心中都沉重无比，比比东是一个双生武魂，而且她的第一武魂魂环已经配满了，第二武魂，却没有人知道她的魂环配置，但可以肯定的是，她的第二武魂，至少是万年以上的魂环。

    如今，更是得到了两枚十万年魂环，这样的实力，令将武魂殿视为重大战略对手的七宝琉璃宗窒息啊！

    “可惜了，这次是教皇亲自出手，否则，我们能救下海矛，海马两位斗罗，收获海神岛的好感，将来，也可以与海神岛联合起来，对付武魂殿。”宁风致遗憾的说道。

    .......

    另一边，海马和海矛斗罗直接被比比东押解回了武魂殿。

    来到天使神像面前，比比东对两人说道：“跪下！”

    虽然比比东也不喜欢天使神，但是，让一个信仰海神的人去跪天使神，这是对敌人极致的羞辱。

    海马，海矛两个斗罗虽然失去了魂力，但是骨子里就是硬，就是死硬，宁死也不跪下。

    “我毕生侍奉海神，绝不可能向其他神下跪的。”海矛斗罗说道。

    “我就喜欢你们这个臭脾气，对付硬骨头，那就捏碎它。”比比东说着对月关，鬼魅说道：“捏碎他们的膝盖骨。”

    “是，教皇冕下。”月关鬼魅说道。

    下一刻，武魂殿传来了两声凄厉的惨叫声。

    随着膝盖骨粉碎之后，海矛和海马两人不得不朝着天使神像下跪。

    心中所受的伤远比身上所受到的伤来的刻苦铭心，看着眼前的神圣的天使像，海马斗罗心中无名的屈辱感涌现了上来。

    “我欧亚，心中只有海神，比比东，不要试图挑衅大海，否则，早晚有一天，你会明白大海的愤怒的。”海马愤怒的说道。

    “海神大人不会放过你的，早晚有一天，大海一定会惩戒你们这些罪徒的。”海矛说道。

    “哈哈哈哈........”比比东狂笑的对海矛和海马说道：“你们有什么资格代表大海来教训我呢？”

    “是因为你们那个海神吗？”

    马说道：“大供奉他们一定会替我们讨回这个公道的。”

    “哈哈哈，那就只管让他们一个一个来吧，到时候，我灭了你们海神岛的时候，会轻松很多。”

    “你——你想灭了海神岛？”海马斗罗说道。

    “是的，我要统一魂世界，统一所有势力，那么各方只有臣服这个选项。”比比东五指紧握捏成一个拳头的说道：“对于任何不服从的势力，那就灭了它！”

    “你放心，我不是千寻疾那个废物，终有一天，我会让你们这些顽固的海魂师匍匐在我的脚下的。”

    “大祭司不会任由你这么做的，海神大人会守护海神岛的。”

    “我问你们一个问题，这个世界，是先有大海，还是先有海神呢？”比比东说道。

    “当然是先有.......”

    “当然是先有大海，海洋，并非海神所创，海神，之所以能使用大海的能力，之所以能够调动大海的权柄，其实说到底，所谓的神，他们也就是比魂师，更为强大的魂师而已。”比比东说道。

    “因此，你放心，不管是海神斗罗波塞西，还是海神本人，都阻止不了我灭掉你们海神岛的决心，就算是海神敢阻止我，我也会把他拉下神坛的。”

    “你这个疯子。”海马斗罗更加后悔了，当然他后悔的是当年没把武魂殿的人给杀绝，留下了这么一个对海魂岛的一个大威胁。

    “好了，你们知道得太多了，你们也该下地狱了，让我看看，你们所信仰的那个海神，是否会在你们最为危难的时刻出手拯救你们吧。”

    .

 247.你以为你赢了吗

    看着地上，海马，海矛斗罗的尸体，比比东对菊斗罗说道：“把他们的尸体，浇筑铜汁，铸成跪像，朝向天使神像，让他们一直跪着吧。”

    “是，教皇冕下！”菊斗罗说道。

    天使神像旁边，千道流出现在天神像许你这么做，当年那件事情，我已经和西西谈好了，武魂殿统治大陆，不在插手海神岛的事情，海神岛也不干预武魂殿的事情，你这是为何？”

    “你这样让我怎么和西西交代呢？”

    比比东：“.......”

    整个斗罗世界，最大的一条舔狗算是让比比东给见识到了！

    “这是你和波塞西立下的约定，不是我立下的，现在，我才是武魂殿的教皇。”比比东说道。

    千道流说道：“我和西西的约定是武魂殿，自我之下的统治者不在干预海神岛。”

    “我没签过的纸是厕纸，别拿你和波塞西的约定来规制我。”比比东冷笑的说道。

    “你——”千道流一时之间觉得老脸无光。

    “千道流，我听说过，你和波塞西的那段恋情，但是你觉得你有希望吗？”

    “你觉得，在她的心中，你和唐晨，哪个分量更重一些呢？”

    千道流：“........”

    扎心了，千道流，千道流愤怒的说道：“比比东，我不准你提这件事情，我知道，西西或许会更喜欢唐晨一些，但是至少，我们还是朋友！”

    “朋友？”比比东笑道。

    “当年，武魂殿远征海神岛，蒙此大辱，结果你和她仅仅一个朋友两个字，就揭过双方的恩怨了吗？”比比东笑道。

    “千道流啊，你这么多年，心心念念的是她，但她的心中没有你只有唐晨，她一生未嫁，等的就是唐晨的回归，甚至，海神岛海魂师，在她的带领之下，敌视对抗你所建立的武魂殿，她和你维持的朋友关系，不过是为了海神岛的和平而已。”比比东说道。

    “你在她心中的分量一文不值。”

    “比比东，够了，我可以让你坐上这个教皇的位置，也可以让你下来。”千道流愤怒的说道。

    比比东呢，则没有理会千道流的威胁之意，而是对千道流说道：“唐晨若是成神，你觉得以武魂殿与昊天宗的关系，唐晨能放过我们吗，唐晨成神，波塞西与唐晨喜结连理，她甚至不会同情你，而且会与唐晨走在一起，甚至，对抗你，而你.......！”

    “一条舔狗，舔到最后一无所有！”

    黑黑黑黑黑黑黑黑红

    千道流九色魂环留下，背后，六翼天使的身影浮现出来，他手中张开，一把量天剑呈现了出来，直指比比东。

    九九极限斗罗的威压朝比比东覆压过去，一旁的菊斗罗都被千道流这恐怖的威压给掀飞到一旁。

    “比比东，你进步是快，但是，我现在，还能压得住你，别忘了，你才九十八级而已，别试图挑衅我！”千道流愤怒的说道。

    比比东仿佛没有承受着千道流的魂力压制，而是淡淡的说道：“我没有要挑衅你的意识，我只是陈述一个事实而已。”

    “为什么，你这一生，都在唐晨之下呢？”

    这一句话更是扎了千道流的心了，但是这一次，千道流出奇的没有愤怒！

    九十九级极限斗罗，天使之神的供奉，千道流处于常人难以想象的高处，但是他心中永远有一个意难平。

    魂力修为上，武魂理解上，他被唐晨给力压一头，他说到底不过神仆而已，唐晨却可以追寻高位，感情问题上，他和唐晨都喜欢上了波塞西，但是波塞西却喜欢了唐晨，感情上他成了一个失败者，他的儿子千寻疾败给了比他小一辈的唐昊手中。

    似乎，无论在哪一方面，千道流都比不过唐晨，这也是千道流一生最不服气的地方。

    “难道，你不想改变这种局面吗？”比比东问道。

    “哼。”千道流收回量天剑，说道：“我承认，我是不如唐晨，但是我的后代远比唐晨优秀，她将继承天使之神的传承。”

    “雪儿是我赢过唐晨的希望！”千道流说道：“这一轮我注定要压过唐晨，我不能成神，但我的后代能成神啊。”

    “或许，我们千家与唐家，我与唐晨，数轮交锋，我都处于下风，但是过程不重要，笑道最后的才是胜利者。”千道流笑道说道。

    “那我就疑惑了，你喜欢波塞西，但你也清楚，你在她心中的分量远远比不上唐晨，而你身为天使之神的大供奉，可能的传承者已经出现了，你不可逃避的是神仆的义务。”

    比比东接着说道：“既然你未来注定是献祭的结局，那你还在意这段没有希望的感情做什么呢？”

    千道流：“.......”

    “还有，你真的觉得你赢了唐晨吗。”比比东说道：“你以为我们这一边有能成神的天才，唐家难道就没有吗？”

    千道流心中一动，看向比比东——

    “还记得我上次让你看的那个双生武魂吧。”比比东说道。

    “记得！”

    “我让你关注他，但是你对他的存在却没有任何在意，我可以告诉你，我为什么会在意他吧。”比比东说道：“我所传承的神，给了我一个预言，可以预见的未来里，唐三会继承海神神坻，他成为海神。”

    “海神是由唐晨的曾孙继承的？”千道流震惊的说道：“那么岂不是意味着.......”

    “波塞西和你一样，都是神仆，新一任海神出现就意味着她会付出自己的生命，她为了爱人的曾孙，甚至愿意付出自己的生命，来促成他的成神。”

    “她可曾考虑过你，千道流，你这个追求者呢？”

    “唐三成神，他能放过我们武魂殿吗？”比比东说道。

    “所以，并不是雪儿成神了，你这一把就能稳赢唐晨了。”

    千道流：“.......”

    “唐晨，果然是我一生的宿敌啊！”千道流沉默了！

    他对比比东的话并没有怀疑，毕竟，身为神仆，他对神是敬畏的，在他看来，任何人都不能拿神来开玩笑，尤其是比比东这个神位传承者，更不能拿神来开玩笑。

    .

 248.唐晨不过一莽夫而已

    “所以啊，也许你喜欢她，可以对她忍让，放下与她的恩怨，但是她该对付你的时候，那是绝不留情。”比比东说道：“海魂师注定是我们武魂殿的敌人。”

    “你不忍心下手，那这个坏人就由我来做吧。”比比东说道。

    “我会让他们为当年的傲慢付出代价的。”

    “老夫突然想到，其实，老夫还是有一点赢过唐晨的。”千道流说道。

    “你还有哪点能比得过唐晨？”比比东眼神古怪的看着这个老头。

    按照三水的设定，他可是被唐晨全方位压制，没有任何喘息的机会的，哪一点能赢过唐晨啊，比比东反正没想到。

    “唐晨，不过莽夫而已，还是老夫有识人之明啊，哈哈哈哈哈哈。”

    千道流接着说道：“你说得对，为雪儿献身，这是老夫的职责所在，不应该为了这份感情，而置子孙后代的命运于不顾，以后，你做好你的武魂殿教皇吧，只要你不为难雪儿，我都不会为难你的。”

    说着千道流转身便离去了。

    比比东愣了一会儿，顿时反应过来了，这家伙是在自夸自己有识人之明，把前身给推上教皇之位吧。

    “呵呵呵呵.......”

    比比东忍不住翻了翻白眼。

    唐晨有没有识人之明，比比东不清楚，但是——

    你那叫有识人之明吗，前身确实是一个人才，不过比比东已经越来越确定，前身的目的，可不是为了武魂殿好，而是要把武魂殿推入万劫不复的境地。

    选了这么一个危险人物上台，就你这也要有识人之明。

    按照前身的行为接着往下发展，武魂殿最终难逃原著当中覆灭的结局。

    .......

    千道流离开了，并没有过多的干预比比东，海马，海矛两人最终难逃死后被铜汁浇筑成跪像的宿命，与此同时，比比东在天使神像前往，专门建了一个面向天使神像的小殿，这间小殿专门放置的是这些挑衅武魂殿的人的塑像。

    给那些必然成为武魂殿的敌人而准备的。

    比比东回到了教皇殿，这个时候，护殿骑士送来了一封邀请函，比比东接过这封邀请函之后，没有拆开便感觉到信函上安月的魂力波动。

    她打开信函一看。

    几个月的时间内，御之一族的建筑能力，加上西门商会所提供的财力支持，冰宫，依托着前元素城这个地方而建立。

    而安月那边也准备好庆祝世俗开宗仪式。

    作为大陆上，拥有这极限斗罗的一个宗门的开宗仪式，牌面上自然是要有的，冰宫相继给了各方势力发送邀请函，明面上的两大宗门，下四宗，两大帝国，以及武魂殿。

    连带着与冰宫有过节的蓝电霸王龙宗门，也送了一封邀请函。

    在安月给比比东的信封当中，点名扼要，要比比东亲自前来参加冰宫的开宗仪式。

    冰宫，打算以此高调的向世俗界宣布他们的到来。

    而两大帝国，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗也纷纷做了回应，表示会参加这次开宗大礼的。

    当然，这是一出戏，一出比比东和安月主导的一出戏！

    冰宫，要扮演一个与武魂殿对立的势力，那自然要少不了冲突与摩擦。

    只有，冰宫与武魂殿形成敌对之势，冰宫才能更好的在两大帝国当中，其他武魂殿不便于涉足的领域进行渗透。

    比比东信封拆开看了一遍，然后放下手中的信封，说道：“月关长老。”

    “属下在。”月关走了出来说道。

    比比东说道：“我想让你扮演一回小丑。”

    “冰宫传来邀请信，指名道姓要我前去，而你，就代替我去吧。”比比东说道。

    月关也清楚这里面的弯弯绕，当即说道：“属下明白。”

    比比东点了点头。

    从冰宫的典礼当中落成以后，比比东也应该考虑魂师大赛的事情了。

    距离魂师大赛只剩下一年多的时间里，很多学院，很多战队都已经为这场魂师大赛开始做足了准备。

    武魂殿二队还剩下一个人，接下来有更为充裕的时间让比比东肝出新的战队成员，但是，这个战队成员还是早一点的加入武魂殿战队比较好，越早加入越好磨合不是吗？

    再者，魂师大赛是一场大戏，要让这场大戏顺利的进行下去，比比东就要有充裕的实力，才能压得住场子。

    老规矩，她决定在肝一场试炼，虽然封号召唤卡充满了变数，但是她基本能从试炼当中得到她想要的天才。

    但是，比比东打开两个试炼之后，顿时愣住了。

    魔神试炼场第五层

    简介：......

    BOSS：五十万年魂兽命运杀手

    试炼奖励：魂环年限+20000年两枚，封号斗罗召唤卡两张，获得第五魂技技能，开放魔镜试炼场第五层永久入口，开启魔神试炼场第六场挑战资格

    试炼失败惩罚：无（死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    沉默的地下街第二层

    简介：..........

    第二层试炼人数：200000

    当你成为地下街的最后一人的时候，恭喜你，通关了。

    任务奖励：魂环年限20000+两枚，极限斗罗召唤卡1张，选择一块魂骨转化为永恒与终焉之套装，获得魂骨技能，宿主精神力得到提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启沉默的地下街第三层！

    失败惩罚：无（失败，便意味着死亡）

    .

 249.请坐吧

    “天才召唤卡呢？”比比东懵了。

    沉默的地下街和魔神试炼场都没了天才召唤卡，这让比比东有些难受。

    当然，难受归难受，比比东也只能接受没有天才召唤卡这个事实。

    虽然没了天才召唤卡，但是却也有意外之喜。

    沉默的地下街第二层，通关获得一张极限召唤卡。

    有了这张卡，比比东不管运势如何，基本都能抽中一个极限斗罗。

    极限斗罗，哪怕在拉胯，那也是极限斗罗，至少，得有一个红色的魂环，武魂品质也不能太低。

    两个试炼比比东最终做了决定，先参与沉默的地下街试炼。

    .......

    另一边，天斗帝国，四元素之城！

    一座由永冻之冰所铸成的冰宫矗立而成了。

    随着一个月的整合，冰宫基本吸收了原本元素城的势力，以及过去昊天宗的三大单属性附属势力，确立了一个宗门基本的根基。

    一门双斗罗，这是冰宫展现在世俗界的实力，虽然西门狂的实力不敢恭维，但是没有敢怀疑安月这一个极限斗罗的实力。

    将昊天宗的三大附属势力和三元素家族整合之后，冰宫所拥有的力量已经不容小觑了。

    各方对于冰宫也是给予了重视。

    冰宫宏伟的建立落成在冰雪之城当中，在安月发出请帖的时候，各方都纷纷做出了回应。

    哪怕是与冰宫有过节的蓝电霸王龙宗，也表示要参与这场冰宫开宗仪式。

    大的势力基本上都被邀请到了，宁风致敏锐的嗅觉却意识到冰宫独独没有邀请到昊天宗这个势力。

    “昊天宗与冰宫应该没有任何的过节才对。”宁风致说道。

    “可能是因为昊天宗隐世的缘故，所以不在邀请的范围当中吧。”古榕说道。

    宁风致点了点头，说道：“说得也有道理，昊天宗已经十二年没有出世了，虽然世俗界没有淡忘他曾经的强大，但是他的影响力已经消退到微不可查的地步了，没有在邀请范畴当中也是理所当然。”宁风致说道。

    “不过，我在意的是武魂殿那边到会有何动作呢？”古榕笑道。

    宁风致推了推眼镜，说道：“唯一可以确定的是，冰宫的出世，对于武魂殿而言可不是一件好事，据我所知，武魂殿的雄心壮志也不满足于此，冰宫的出世对于武魂殿的野心来说，或许是一种阻碍。”

    .......

    这场冰宫开宗仪式，来了各方的人员。

    安月高坐在宗主之位上，而负责接待，以及安排的，基本上是由水凝冰，风御天，火炼，还有西门狂他们来安排。

    能进来的人，基本都是大陆上各大势力的头面人物。

    星罗一方的代表，皇帝戴天风更是亲自前来，天斗帝国这边，雪夜大帝并没有亲自前来，代替他前来的是雪清河太子。

    而蓝电霸王龙和七宝琉璃宗则是各自的宗主，玉元震，宁风致亲自到场，可以说，大陆各大势力，都给这个新兴的冰宫势力一个很大的牌面。

    但是各方都看向一个意外的身影。

    菊斗罗递交了邀请函，进入了冰宫。

    武魂殿一方，竟然只是派了一个长老过来而已。

    宁风致把目光投向宗主之位的安月，果然看到了她正不悦的皱起眉头。

    龙皇斗罗安月，从她对蓝电霸王龙宗，对他们七宝琉璃宗的行为来看，她的作风强硬，她一个极限斗罗，也确实有资格邀请教皇亲至，结果武魂殿教皇没来，仅仅只是派了一个长老而已。

    这.......

    “看来今天有好戏看了。”

    开宗典礼进行到一定的程度，各方也纷纷送上了自己的贺礼。

    作为斗罗大陆第一大势力，武魂殿首当其冲，月关走了上千，说道：“在下奉教皇之命前来恭贺安月宗主你冰宫开宗大典，为此我武魂殿特意准备了一些薄礼。”

    说着，月关将礼物的名单递交给了火炼，由火炼上呈到安月手中，安月看了一眼，都是一些金银珠宝之类的东西，武魂殿给的礼物并没有什么出彩的地方。

    安月只是淡淡的点了点头，说道：“就座吧。”

    月关便朝着安月旁边，客席之上的首座走了过去，正要坐上去的时候，哪知道西门狂却说道：“月关长老，你坐错了位置，这里不是你应该坐的位置，请随我来吧。”

    月关便跟随者西门狂的走了过去，但是越走越不对劲，月关的脸色越黑。

    西门狂来到客位的末尾，说道：“长老，请就座吧。”

    “你们是不是搞错了什么啊。”月关一脸阴沉的说道：“你确定这是我的位置？”

    “我冰宫的安排不会有错的。”西门狂说道：“这是你的位置。”

    月关顿时一脸愤怒，他并没有坐上去，而是来到安月的面前说道：“安月宗主，我月关好歹也是代表了武魂殿而来的，你们难道就是以这种待客之道来对待我的吗？”

    安月淡淡说道：“你是教皇吗？”

    月关说道：“不是，宗主为何这么问？”

    坐在安月身旁的水冰儿替安月回应道：“老师想说的是，我们冰宫给你们武魂殿发的请帖，邀请的乃是当今的教皇，而不是你，只是一个武魂殿长老。”

    “你们教皇没来，却只来了你这么一个长老，这是你们失礼在先，怪不得我们做出安排了。”水冰儿说道。

    月关说道：“原委我已经向你们说明了，教皇很不凑巧，她在没有时间过来，只能由我代替她亲自前来，我不是教皇不假，但是我代表的是武魂殿，代表的是教皇冕下，你们怎可给我安排一个末位之席呢？”

    古榕在一旁挑拨道：“菊花关啊，有位置坐不好吗？你看看你今天来的都是些什么人吧，不是帝国的皇帝，便是传人，或是大宗门的宗主，而你，还代表不了整个武魂殿，连我，都只能站着，你有一个位置坐，还有什么怨言啊？”

    “就坐吧。”安月说道。

    月关面色难看的说道：“很抱歉，安月宗主，我月关代表的武魂殿的脸面，武魂殿，好歹也是天下魂师的圣地，这个位置，我坐不得，告辞了。”

    .

 250.这是一出戏

    说着，月关转身便想要离开。

    哪知道，刚想走出去，身后便感受到一股刺骨的寒意。

    他看向两旁，门槛，大门，甚至周围的空气，都被冻结了，似乎，他敢迈出这个大门，立刻就被冻结成一座冰雕。

    月关转过头，看向首座的安月，说道：“安月宗主，你这是何意啊。”

    “何意？”安月冷冷的说道：“我邀请你们武魂殿的教皇前来，结果却只来一个长老，而你这个长老，来我冰宫，想来就来，想走就走，我可以理解为你们武魂殿不把我放在眼里，对吧。”

    月关顿时心惊，他收住了想要出去的心，他很清楚，继续待在这里会受辱，但是走出去，不说自己能不能走出冰宫，就是走出去了，也会给武魂殿招来一个大敌。

    “坐！”

    无奈，月关只能在安月冰冷的眼神之下，接受了冰宫的安排，坐在了末位之上。

    这让各方势力感慨安月宗主连武魂殿的人的面子都不给，这就是九九极限斗罗的底气吗，当年的昊天宗不也是这样吗。

    不过武魂殿也不是吃素的，恐怕吃了这个瘪之后，武魂殿迟早会报复过来的，到时候两方斗起来，呵呵！

    .......

    武魂殿不愉快的事情过去了之后，本来应该是戴天风上来献礼，哪知道，身为天斗太子的雪清河却是抢在了戴天风前来之前，来到大堂的中央。

    “天斗太子雪清河见过安月宗主，安月宗主，清河感到实在抱歉，因为父皇的年迈，身体不适合远行，无法亲自前来献礼，只能由我代替父皇前来献礼。”

    雪清河温文尔雅的说道，他的话让人察觉不到任何疏漏之处。

    安月点了点头，说道：“无妨。”

    雪清河说道：“多谢冕下的宽恕，这是我们天斗帝国为冰宫开宗仪式献上的贺礼。”

    雪清河说着将一份礼物的名单交给了火炼，在由火炼上传给了安月。

    安月看了一眼便将之交给了水凝冰。

    雪清河接着说道：“冕下，由于一国皇帝无法亲自前来，这失礼之处，帝国方面还特意准备了一份赔礼，只是，这份赔礼，我不能用礼物的形式给您，只能用口头的方式向你转述。”

    “说吧。”

    雪清河说道：“原四元素城，现在的冰雪之城，将不再是天斗帝国的领土，而归属于冰宫所有。”

    四元素城本来属于天斗帝国的领土，法理领土，但是雪清河这一说，也代表了天斗帝国将彻底放弃这片领土的权益，使得冰宫成为一个类似于武魂城一样独立的存在。

    除此之外，雪清河更是给了冰宫旗下的西门商会开放了很多优惠的条件，对于矿石的开采权益，贸易专属权益，等等诸多过去帝国禁忌，或者限制的权益。

    安月听罢，说道：“代我谢过你父皇，你们天斗帝国这笔情，我安月宗主记着了，入座吧。”

    雪清河优雅的行了一个贵族之礼，然后入座了。

    在外人看来，雪清河是想要通过让渡帝国的部分权益给冰宫，从而获得冰宫的支持。

    但其实，安月和雪清河都心知肚明，雪清河明明是天斗帝国的太子，实则是武魂殿的人，而冰宫，也只是效忠于教皇比比东的另一支势力而已。

    将天斗帝国的部分权益出让给冰宫，这在雪清河心中是完全没有压力的。

    并且，她此举在国内也获得了大部分的支持，和独立自主的星罗帝国不同，天斗帝国的皇室基本处于躺平的状态，否则，皇室也不会让七宝琉璃宗的七宝商会做大。

    对于他们来说，找一个靠山使得江山永固，比什么都重要。

    千仞雪的提议，在天斗帝国国内，也被雪夜大帝认可！说出来自然不会被人视为出卖了国家的利益。

    同时，这样做还有另一个重要的目的，那就是为了把戴天风给高高架起！

    天斗帝国都这么大方了，那你星罗帝国，是不是该表示表示呢？

    是的，在听到天斗帝国如此大方之后，戴天风心情顿时不好了。

    他亲自过来此的目的，也是想与冰宫拉近一下关系，在武魂殿与冰宫之间搞一下平衡，有了与冰宫的关系，将来才能更好的处理与武魂殿之间的矛盾。

    但是，他过来的目的也仅此而已，没像天斗一样抱大腿的想法那么强烈，星罗皇室有着极大的自主性，皇家对于帝国的掌控是十分稳固的，他戴天风更是这个时代的白虎斗罗，有能力威压整个国家。

    但是雪清河在前，先把天斗帝国的礼物层次抬高，他星罗帝国要是只有那点贺礼，岂不显得他星罗帝国过于小气了吗？

    有了安月和雪清河的这一出双簧，戴天风原本准备的贺礼已经不够了。

    戴天风走上前去，递交了星罗帝国的贺礼，与此同时，他又临场发挥，给了冰宫下属的星罗商会在星罗帝国当中诸多贸易权益等等。

    星罗帝国的贸易版图，绝大部分已经向西门商会敞开。

    戴天风之后，两大帝国献礼完毕，之后便是上三宗！

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗都在受邀请的范围当中。

    宁风致的态度和玉元震的态度完全相反。

    宁风致对于冰宫入世的态度表示十分的欢迎，并且也献上了一份不亚于两大帝国的贺礼，这是宁风致出于拉拢冰宫的需要。

    而玉元震只是简简单单的准备了一些贺礼而已，他和冰宫的关系，直接就是仇敌，蓝电霸王龙对于冰宫的态度是敢怒不敢言，可以说，如果蓝电霸王龙具备能与冰宫对抗的实力，以玉元震的脾气，马上就过来报仇了，但是实力，蓝电霸王龙显然没有，蓝电霸王龙宗收到安月的邀请函之后，根本就不想参与这场开宗庆典，但是又害怕冰宫以此发难，只能硬着头皮过来。

    玉元震准备的贺礼，自然不会好到哪里去。

    上三宗之后是下四宗，以及大陆上各大有头有脸的家族，宗门势力等等。

    这场开宗仪式，也向外界传递了武魂殿与冰宫之间的关系，虽然没有到对立这一步，但也不会好到哪里去了！

    .

 251.千重煌

    雪清河返回了天斗城，太子府！

    “老师他抗衡我们武魂殿的这颗心还是没死啊。”雪清河玩味的说道：“就是不知道，他在得知安月也是武魂殿的人之后，他会怎么想呢？”

    .......

    比比东从沉默的地下街当中回归，此次试炼，地下街的商城当中，好东西相较于上一次来说，差了一筹，基本都是卖魂环魂骨的。

    恰好两块魂骨适合武魂殿二队的魂骨。

    分别是十万年天巡帝鳄躯干骨，十万年深海歌后头部魂骨！

    这两块魂骨，一块适合天钥，一块则适合伽拉忒娅。

    比比东没什么好买的，手中又有足够的地下城积分，咬了咬牙，也就将这两块魂骨给买了下来。

    不过，这两块魂骨，比比东可不打算把这两块魂骨立刻作为奖励给天钥她们，有时候，太容易得到的，反而不那么珍惜了。

    这两块魂骨，比比东是另有用途，它们的出场，将会是以一种震撼的方式登场的。

    另外，这次沉默的地下街试炼，她解锁了第二块魂骨的魂技，由于没有别特殊的需求，比比东选择解锁的魂骨技能自然是外附魂骨，外附魂骨六翅紫光翼，六翅紫光翼转化为永恒与终焉之翼，获得的技能名为神魔守恒。

    神魔守恒技能效果是：

    被动能力为自身可以承受多种对立的属性，从而达到自身守恒的状态，比如，冰与火，光与暗，创造与毁灭等等属性，可以在她体内同时存在，达到一个守恒的状态。

    主动效果为：开启神魔守恒状态之后，可以源源不断的周围的能量，转化为自身的魂力，只要自身存在魂力，便可以消耗自身的魂力，利用魂技的技能，将身体的状态转化为最佳的状态。

    这个魂技不错，有点类似千仞雪的那个独角兽六翼魂骨，不过效果会更好。

    而完成沉默的地下街之后，获得的奖励为：魂环年限20000+两枚，极限斗罗召唤卡1张，选择一块魂骨转化为永恒与终焉之套装，获得魂骨技能，宿主精神力得到提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启沉默的地下街第三层！。

    四万年魂环，比比东将这些魂环融入到自己下一个要解锁的魂环技能第五环当中，整整加了四万年的年限，直接把比比东的第五魂环也给抬升到了十万年的地步。

    黑黑红红红红红红红

    就差把前面两个魂环也给染红，有点强迫症的比比东就满足了。

    然后是这张极限召唤卡！

    比比东从来不是一个喜欢把简单的事情给搞成复杂的人，她手中有什么力量，她就会进行什么样的布置，如果她手中只有菊鬼，那她会蛰伏起来，如果她手中有足够的力量，她就会露出獠牙。

    现在可以了，有一个安月，又有一个极限斗罗，事情简单多了！

    这样一直召唤下去，我还需要和武魂殿的敌对势力斗智斗勇做什么，除了把三割给搞黑化以外，剩下的事情就简单多了？

    一边刷试炼一边兑换封号斗罗，等攒够了实力，等到魂师大赛结束之后，就先把大陆上其他任何的反对势力灭了，先把这个大陆给统一了，然后在静下心来完成自己的神考，等成神之后，也就不怕什么修罗海神了。

    比比东使用了这张极限召唤卡。

    极限召唤卡的好处就是，比比东，哪怕她脸在黑，召唤出来的封号斗罗，保底就是99级极限斗罗。

    一个九十九级的极限斗罗，哪怕他在拉胯，也不是一个简单的人物。

    斗一世界的三大极限还在，比比东不可能召唤到他们，这个时候，无论是召唤到过去的极限，还是召唤到未来的极限，都很不错。

    运气好的话，如果是未来的极限，还自带魂导器技术，斗铠技术等等.....

    卡面上，金光闪过，比比东也看清楚了自己这一次召唤出来的人物到底是谁了。

    一个白发苍苍威严满满的老者，他身披着一件比比东相当熟悉的袍子。

    武魂殿供奉披着的白金色的金丝边的袍子，他的手中拿着一把剑，这把剑比比东也认识，这是千道流手中的那把剑，量天剑！

    六翼天使的虚影浮现在他的身后。

    他和千道流很像，但又不是千道流。

    随着卡面上人物被揭开，比比东也了解到了这个人的信息。

    千重煌

    武魂：六翼天使

    魂环配置：黑黑黑黑黑黑黑红红

    封号：天使

    简介：武魂殿上一代天使之神大供奉，千道流的爷爷千重煌，他是幸运的，同事也是不幸的，幸运的在于，他毕生都没有等来天使之神的传人，因此，他的最终寿终正寝，不幸在于作为天使神的大供奉，他是虔诚的，毕生都希望自己的后代能出现一个继承天使之神的传人，但是直到他老死的那一刻，都没有等到自己的希望。

    比比东翻手将那张千寻疾召唤卡也一同拿出来，将两张卡放在一起。

    天使斗罗千寻疾

    天使斗罗千重煌

    比比东突然有种撕卡的冲动，第一次召唤，召唤出来的是千道流的儿子，这一次召唤，把千道流的爷爷给召唤出来了，我这是.......

    跟天使家族有什么孽缘啊。

    如果只是普通的封号抽奖，让比比东给抽到了千重煌，她会很开心的，但是这一次是极限抽卡，不管抽谁，都能抽中极限。

    结果抽中了上一代供奉殿的老宅男。

    不过抽中一个天使斗罗也好，备用着，到千仞雪成神之际，可以成为祭品，对于这些狂热的神仆而言，他们也不介意献祭。

    这段时间下来，比比东也没那么敌视千道流了，怎么说，也是千仞雪的爷爷，曾经，比比东不疼爱千仞雪的时候，在千仞雪心中唯一的亲人，千道流。

    如果千道流献祭了，哪怕是千仞雪成神，也不会高兴，甚至可能会埋怨比比东没把爷爷会献祭这件事情告诉她吧。

    不过拿千重煌这个两红环极限去换千道流一个一红环极限有点亏。

    .

 252.新教皇令

    比比东没有第一时间把千重煌召唤出来，她打开了沉默的地下的第三层简报，看了一眼奖励。

    沉默的地下街第三层

    简介：一群罪孽深重的人被驱赶到了一个惩戒他们的地狱，名为沉默的地下街，沉默，顾名思义，就是你的视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉完全被封闭掉，你的世界完全陷入到一片沉默当中，唯一能感知周围的，便是靠着你的精神力来进行探索，靠着你的直觉进行杀戮。这个地下街当中，最基本的商品就是积分，在地下街的商城当中，你可以购买到比系统商城更为便宜的东西，但是前提是你必须用地下街所获取的积分来购买。而获取积分的途径，就是在沉默的世界当中，寻找到其他人，杀掉他们，从而获取积分。

    在黑暗的世界当中，你不知道你的敌人在哪个方向，也许，他率先找到你，并杀了你，但也许，你找到了他，他还没反应过来，便被你所杀掉。

    第三层试炼人数：400000

    当你成为地下街的最后一人的时候，恭喜你，通关了。

    任务奖励：魂环年限50000+一枚，选择一块魂骨转化为永恒与终焉之套装，获得魂骨技能，宿主精神力得到提升，获得沉默地下街第一层试炼永久入口，开启沉默的地下街第三层！解锁秘境，诸神试炼场。

    失败惩罚：无（失败，便意味着死亡）

    比比东皱了皱眉头，这一次不止是天才召唤卡，连她最喜欢的封号斗罗召唤卡都没有了？？

    “系统，这是怎么回事，下一关的天才召唤卡和封号召唤卡呢？”比比东问道。

    系统回应道：“宿主，天才召唤卡和封号斗罗召唤卡是起初为了辅助宿主而设定的，当宿主获得一定的卡片之后，之后的系统奖励便不会再有了。”

    比比东说道：“也就是说，我把魔神试炼场第五层通关之后，之后无论是沉默的地下街，还是魔神试炼场，都不会再有召唤卡了，对吧？”

    “是的宿主。”系统说道：“与此同时，系统给宿主的奖励会侧重于提升宿主的实力为主！”

    比比东也没埋怨什么，说道：“看来，武魂殿二队最后剩下的一个队员，不能指望抽卡了，只能由我自己来补齐了。”

    .......

    之后，比比东返回教皇殿，把目光聚焦在大陆武魂殿学院，年轻一代，所收拢的十二岁天才名单。

    但是整体翻阅了一下，都不是很满意。

    毕竟，天才不好出，整个斗罗大陆，十二岁的天才里面，能出了多少个像史莱克七怪这样的怪物啊，贵族尚且如此，更何况是平民呢。

    最终只能将补齐武魂殿战队最后一人的心暂时放到一边去。

    实在不行，其实六个人也已经够了！

    接下来该为大陆魂师大赛做准备了。

    比比东再次召开了长老会，打算对武魂殿进行一番改制，这次改制，比比东只是小小修订了一下武魂殿的一些条例！

    完全为了魂师大赛而做准备。

    长老会上。

    比比东说道：“这一次，召开的会议，首先是为了应对新兴的势力，冰宫而准备的。”

    “虽然，菊长老此次前去冰宫，给我们，和她们之间有了一次不愉快的经历，但是他们的实力不容小觑，这样的势力，最好还是不要放在与我们武魂殿敌对的立场上。”

    长老们纷纷赞同的点了点头，本来武魂殿志在一统大陆，可是蓦然出现了这么一个势力，武魂殿这边也确实不得不慎重的对待。

    安月的身份，比比东甚至瞒过了自己人，知道她身份的武魂殿内成员，也就比比东，菊鬼斗罗，千仞雪，以及十六夜秋她们而已，武魂殿的长老，供奉他们都不知道这件事情。

    “因此，我决定，承认冰宫为上三宗之一”比比东说道：“现在，我武魂殿认可的上三宗统一为：冰宫，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗。”

    “那么昊天宗怎么说？”千道流问道。

    “唐昊就是一只躲在臭水沟里的老鼠，他没资格享受在教皇令当中六大符号的尊荣，昊天宗，不过一个隐于暗处的鼠巢，他们没资格持有教皇令。”比比东说道。

    “接下来。”比比东拿出了一块令牌，这块令牌是按照教皇令的规制来打造的。

    但是，这一块教皇令和以往大家所认为的教皇令还是有很大的区别。

    原来的那块教皇令有几个图案代表了几个封号斗罗，代表鬼斗罗的鬼魅，代表菊斗罗的奇茸通天菊，代表唐昊的昊天锤，代表剑斗罗的七杀剑，代表玉元震的蓝电霸王龙，代表教皇的皇冠。

    而这一块教皇令则发生了一系列的变化，冰龙的符号取代了昊天锤的符号。

    “这块教皇令将取代原有的六块教皇令，我们武魂殿持有三块而冰宫，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗各自持有一块，原来的教皇令则作废。”比比东说道。

    “这个我同意。”千道流点了点头说道。

    “已经隐世的昊天宗，杀害我们上一任教皇的唐昊，没必要在享有这样的荣誉了。”千道流说道。

    供奉们也认可了这一点，上三宗是上一个时代排名的产物，自从昊天宗归隐了之后，武魂殿也没有做出调整。

    比比东对此很匪夷所思，武魂殿颁布的教皇令里面，有一个吊炸天的唐昊，可以说，这块教皇令给唐昊扬名了。

    扬名也就杨名吧，唐昊，做了什么，明面上，他杀了上一任教皇，然后呢，武魂殿并没有取消他在教皇令上的这份殊荣。

    给敌人扬名立万，是想说明，唐日天的强大，连武魂殿这个敌人也敬佩不已吗。

    千道流等人同意之后，这个条款也逐一通过，新一代的教皇令将取代老一代的教皇令，而这，也是武魂殿对于大陆新兴势力的一种政策调整。

    废了这个昊天锤符号以及昊天宗持有的教皇令，是为了终止这种武魂殿给敌人扬名立万的愚蠢行为。

    唐昊踩着武魂殿扬名立万，然后武魂殿还给唐昊如此殊荣，简直是愚不可及！

    当然，这也是为了防止玉小刚在拿这块教皇令，借用武魂殿的资源，为史莱克七怪提供便利了。

    .

 253.魂师大赛的奖励

    “再然后是一些模糊规则的调整，必须明确规定，非武魂殿人员，并且没持有教皇令，非封号斗罗实力的人，在教皇殿前，必须将我下跪。”比比东说道。

    “不管你是王子，还是宗门传人，还是自身的傲骨，既然你选择来到教皇殿，那就得这么做。”比比东说道。

    这个条例在供奉们看来，就是比比东这个凑不要脸的女人趁机加强自己的权威，但是他们也没有什么反对的意见。

    比比东之所以设置这样的目的，当然，不是简单的为了加强加强自己的权威，而是为了魂师大赛的最终决战地，教皇殿前面。

    那一次大陆魂师大赛，基本上所有人都向教皇下跪了，但是独独史莱克七怪，七人骨头硬得很，原著是这么写的：

    该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院地七个人没有下跪。哪怕是神风学院地七人，此时都已经单膝跪倒在地。

    事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样地决定。

    戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。

    至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。

    在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？

    马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。

    至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。

    是的，史莱克七怪骨头那叫一个硬，所有人，就独独史莱克七怪这些人没有下跪。

    是什么让他们装逼之后，还没有付出任何的代价呢，有两方面原因。

    一是唐三是大师的弟子，比比东对大师心存好感，所以放过了唐三一行人。

    二是在此之前，没有明文规定，教皇殿前，魂师必须向教皇下跪这个条例！

    现在的比比东，对于大师没有任何好感，自然不可能在这件事情上放过史莱克奇怪，因此准备了这个条例，就是为了应对这种情况而来的。

    没有明文规定的情况下，大师肯定会作妖的，有法可依事情才好办。

    你不是不跪吗，那就依法打断你的傲骨，让你给我乖乖的跪下！

    接下来比比东又针对魂师大赛进行了诸多条例，这些条例在长老会都被一一通过，对于长老而言，这些改动都只是小不小修而已，虽然他们不清楚意义何在，但是无伤大雅。

    “好了，剩下的就是重头戏了。”比比东说着，从魂导器当中取出了三枚魂骨放在桌面上。

    这下子，现场，所有的长老，包括七大供奉，他们的目光都投向了比比东所拿出来的三块魂骨上。

    甚至，不乏有渴望的目光。

    千道流倒是淡定了许多，虽然他不用天使套装，但是他自己全身魂骨已经满了，看了这三块魂骨，他问道说道：“三块十万年魂骨，你拿出这三块魂骨做什么。”

    “这是十万年天巡帝鳄躯干骨，这是十万年深海歌后头部魂骨，这是十万年蓝银皇右腿骨。”比比东不急于回答千道流的问题，而是一一的向诸位长老和供奉介绍起了这三块魂骨的来历。

    现场的长老哪个不对这些魂骨眼馋啊，十万年魂骨，别说是十万年魂骨了，就是万年魂骨，他们都渴望。

    “我打算将这三块魂骨作为全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖品，奖励给获得冠军的队伍。”比比东说道。

    “教皇，你，你这礼物，未免也给得太珍贵了，你就不怕我们的敌人，获得了这三块魂骨之后实力突飞猛进吗？”千钧斗罗说道。

    “怎么，千钧供奉，你是对我们武魂殿的队伍没信心吗？”比比东笑道：“放心吧，我既然敢拿出这三块魂骨，那就意味着这场魂师精英大赛的冠军，非我武魂殿莫属！”

    “自然不是，只是，我觉得只是一场魂师大赛而已，用不着拿出这么丰厚的奖品吧。”千钧斗罗说道：“不怕一万，就怕万一啊。”

    “拿出这么珍贵的魂骨，仅仅只是作为奖励给小辈们的奖品，这我们不同意。”魔熊斗罗说道。

    “对，教皇冕下，我不同意你拿我们武魂殿这么珍贵的东西作为奖品。”鬼豹斗罗说道。

    长老供奉的反对自然有他们的道理，他们觉得这三块魂骨就算要用，也得用在封号斗罗之上，直接提升武魂殿的实力才对。

    金鳄斗罗则是看着那块天巡帝鳄魂骨没有说话，这块魂骨，很明显是适合黄金鳄王的魂骨，比比东会拿出这块魂骨给谁的不言而喻。

    “供奉们，我想你们是搞错了什么吧，这三块魂骨来源都不是属于武魂殿宝库里面的魂骨，而是属于我自己的魂骨，这点大供奉是可以作证的。”比比东说道：“既然是我自己私人的东西，那我自己有调配的权利。”

    “这.......”

    千道流也说道：“是的，这点我可以作证，武魂殿的宝库当中并不存在这三块魂骨。”

    说完，千道流看向三块魂骨当中的蓝银皇右腿骨，说道：“这是那一只蓝银皇的右腿骨吗？”

    “除了那一只蓝银皇以外还有别的蓝银皇吗？”比比东暗含深意的笑道。

    千道流点了点头说道：“看来，你拿出这三块魂骨是别有用意啊。”

    “这个问题不必通过我们长老会，三块魂骨都是你私人的东西，你自己有调配的权利，如果你真的要拿出来作为奖励的话，那老夫也没有任何意见。”

    “我只是通知你们一声而已，这次魂师大赛的奖品是这三样东西。”比比东将三块魂骨收了起来。

    .

 254.亲妈的魂骨我觉得还是出力多的人获得吧

    这三块魂骨将取代原来的三块魂骨奖励，作为这场魂师大赛的奖励。

    这注定会让这场魂师大赛推向高潮，可以说，没有人能抵御得了三块十万年魂骨的诱惑。

    六大魂骨当中，最珍贵的是头部魂骨，其次是驱赶魂骨。

    因此，天巡帝鳄躯干骨和深海歌后头部魂骨的价值明显要大于十万年蓝银皇右腿骨。

    但是——

    他们都不是主角，真正的主角是十万年蓝银皇右腿骨。

    这个蓝银皇右腿骨的来历，是来源于唐三他妈的右腿骨。

    比比东的战队已经很强大了，但是，敌人不强大，这就不好玩了。

    比比东拿出这块魂骨，也是出于一番好心，对于唐三呢，起到一定的鞭策作用，让他在魂师大赛当中努力，努力，在努力。

    不经历风雨，怎么见彩虹呢，不付出努力，克服重重的难关，怎么拿回母亲的遗物呢？

    哈哈哈哈.......

    当然，最好啊，为了这场胜利，将你藏着的那个武魂也给我修炼起来吧。

    .......

    武魂殿长老会也向外界传递了这次长老会的内容。

    先是派人前往七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗以及冰宫送达了新的教皇令，并且回收了原有的教皇令。

    对于武魂殿这一番举动，蓝电霸王龙宗没有什么反对的意见，经过上次的事件之后，蓝电霸王龙宗前所未有的虚弱，还能被武魂殿所认可为上三宗已经算是求神拜佛了，还能有什么意见，直接奉还了原来的教皇令，接过新的教皇令。

    七宝琉璃宗也接受了武魂殿新教皇令，归还了老的教皇令。

    武魂殿独独没有去找昊天宗，而昊天宗对于武魂殿这番对昊天宗不利的改动，昊天宗自然也不可能做出任何的反应。

    而武魂殿对内的条例，对于大陆其他各方势力而言，都没有像前两次反应那么大，唯独引人注目的地方在于武魂殿这次竟然拿出了三块十万年魂骨作为全大陆魂师精英大赛的奖励。

    整片斗罗大陆沸腾了！

    天斗帝国皇家学院，星罗皇家学院，以及冰宫下属的三元素学院，等等各方，本来他们对于冠军不抱有任何的希望，但是奈何奖励太大了，说什么他们都得为这三块十万年魂骨拼上一把。

    .......

    七宝琉璃宗

    “十万年天巡帝鳄躯干骨，十万年蓝银皇右腿骨，十万年三块十万年魂骨，我自己都心动了，恨不得我能年轻个十几岁，也去参加这场魂师大赛。”骨斗罗眼馋的说道。

    “想要赢得冠军，可没那么容易，你就是年轻个十几岁，也不见得比史莱克的那些小怪物门好到哪里去。”剑斗罗无情的打击到：“他们和你差的恰恰只是年龄而已。”

    “没那么容易，虽然不知道为什么，武魂殿会拿出这三块魂骨出来作为奖品但是教皇比比东既然敢拿出来，那就证明了她对于武魂殿的两支战队信心十足啊。”宁风致说道。

    剑斗罗拿起手中的七杀剑，说道：“宗主啊，武魂殿既然拿出了三块十万年魂骨，那么我们可就没有理由错过这三块魂骨了。”

    宁风致好奇的问道：“剑叔，你有什么主意？”

    “荣荣在史莱克学院就读，那么我们就全力配合史莱克战队夺冠，你觉得如何呢？”剑斗罗说道。

    “我和怂男就客串客串史莱克学院的临时老师，全力培养史莱克学院的实力，让他们争取在这两年的时间内成长起来，最终夺冠。”骨斗罗说道：“当然，前提是三块十万年魂骨当中，必须得有两块归我七宝琉璃宗所有，你觉得如何呢？”

    “有信心吗？”宁风致问道。

    “放心吧，风致，我和老骨头可都是封号斗罗啊，能有封号斗罗亲自调教的战队，除了武魂殿战队以外，没有别的战队了，别的不说，杀到决赛肯定是可以的，至于对付武魂殿的战队，那就得看唐三他们如何发挥了。”剑斗罗说道。

    宁风致点了点头，说道：“你说的没错，三块十万年魂骨，我们没有理由放过，武魂殿既然拿出魂骨作为魂师大赛的奖励，那么输掉这三块魂骨，他们也只能捏着鼻子认，我马上就动身去找弗兰德，告诉他们这件事情吧。”

    另一边，史莱克学院

    弗兰德和玉小刚，柳二龙来到史莱克七怪的面前。

    弗兰德笑道：“小怪物们，告诉你们一个好消息，这次魂师大赛冠军的奖励，是三块十万年的魂骨！”

    “三块十万年的魂骨？”史莱克七怪震惊了。

    “这一次武魂殿难得的大方了起来，竟然拿出三块十万年魂骨作为魂师大赛冠军的奖励。”玉小刚说道：“这三块魂骨分别是：十万年深海歌后头部魂骨，十万年蓝银皇右腿骨，十万年天巡帝鳄躯干骨。”

    史莱克奇怪听到三块魂骨，纷纷抬起头来，心情变得激动了起来，他们，虽然输过了一次，可是他们的目标是血洗前耻，赢下魂师大赛的冠军，在他们看来，魂师大赛的冠军是他们的囊中之物。

    没想到冠军的奖励这么丰富啊。

    他们的脑海当中立刻浮现出一副画面，史莱克七怪狠狠的踩着羞辱着武魂殿战队，羞辱他们之后，还能趾高气扬从武魂殿手中夺取这三块宝贵的魂骨，当着她们的面，分配这三块魂骨，这种感觉，还真尼玛爽啊。

    “若是你们能在这场比赛当中获得冠军，赢得这三块魂骨的话，这将对于你们的实力是一个很大的提升。”玉小刚说道。

    说完，他看向戴沐白和玉天恒，说道：“你们都是强攻类的魂师，天巡帝鳄是不可多得的强攻类魂兽，它所诞生的躯干骨弥足珍贵，若是你们能够获得的话，将对于你们的实力是一个很大的提升。”

    玉天恒和戴沐白对视了一眼，两人都想要这块魂骨，但是现在不是起争执的时候，先把魂骨赢回来再说吧。

    “放心吧，老师，武魂殿既然拿出了这块魂骨，那这块魂骨就归我们史莱克了。”戴沐白和玉天恒异口同声的说道，话语中的自信，仿佛冠军，魂骨已经是他们的了。

    紧接着，他又看向唐三，说道：“你修炼蓝银草，这块十万年蓝银皇右腿骨虽然不是最好的魂骨，但却是最适合你的魂骨。”

    唐三也点了点头，说道：“谢谢老师，我会带领史莱克战队，赢得这个冠军，但是我不能独占其中之一，毕竟只有三块魂骨而已，蓝银皇右腿骨，以及这剩下两块魂骨，我还是建议到时候出力多者来分配吧。”

    唐三会这么说，当然不是因为他很大方，而是看的比较深远，虽然奖励好是好，但是三块十万年魂骨，却由七个人来分，两桃杀三士，分配不好，很可能会导致史莱克团队的关系的破裂。

    因此七怪需要一种合理的分配方式来分配这三块十万年魂骨，以出力来分自然是最合适的。

    而唐三有信心，自己一定能够在团队当中出力最多，然后理所当然的赢得这块蓝银皇右腿骨。

    玉小刚点了点头说道：“小三，你能这么想我很欣慰，小怪物们，这是你们血洗前耻的机会，加油吧，这一次，我们的目标是冠军。”

    .

 255.唐大锤的怒火

    “不过，老师，能否跟我说一下，何谓蓝银皇呢？”唐三好奇的问道。

    以往，他都只听过蓝银草，何曾听过蓝银皇呢，这一次，听到蓝银皇，唐三心中莫名的有种亲切感。

    这下子玉小刚尴尬了，因为他也没听过什么是蓝银皇啊，甚至他连一个蓝银草能长到十万年，成为蓝银皇这件事情，都感到匪夷所思啊。

    不过，不知道归不知道，但不能在自己这个弟子面前失了威严啊，玉小刚请轻咳两声说道：

    “魂兽当中，会有一种魂兽，是一族的皇者，该魂兽实力要凌驾于其他的同族的魂兽，而魂师的武魂当中，也会觉醒皇者类的武魂，诸如碧鳞蛇一族的武魂碧鳞蛇皇，或者是我所知道的死亡魔蛛一族也有他们的皇者死亡蛛皇。”

    “蓝银皇，顾名思义，就是蓝银草一族的皇者。”

    “蓝银草一族的皇者吗？”

    想不到弱小的蓝银草竟然也有能够成长到十万年魂兽的地步，我这个废武魂，是不是只要开发下去，也能成为蓝银皇呢？唐三寻思的道。

    唐三哪里知道，她的武魂就是蓝银皇，他打算按出力分配的三块魂骨当中，那块魂骨，蓝银皇右腿骨是他亲妈右腿骨啊。

    唐三不知道，他的父亲却知道。

    索托城的一个小酒馆里，一个戴着帽子身材粗犷的男子一边喝着手中的劣质麦酒一边看着手中的被别人扔掉的二手报纸。

    看到了这次魂师大赛的三件奖励之后，男子脸上，手掌上，血管暴起，魂力涌动，直接将手中的报纸给震成齑粉。

    人流涌动，他不好发作，他戴着帽子，离开了索托城，来到城外的一出荒郊野岭，然后。

    然后就变出了自己的武魂昊天锤，在周围一通乱砸，砸的整个山区变得凹凸不平。

    “武魂殿，果然是你做了，早晚有一天，我唐日天，会踏上武魂殿，将你们通通杀掉，以雪我心中的恨意。”男子怒吼道。

    不用多说，这个人就是唐昊本人。

    唐昊本人自从唐三在武魂殿的人面前用出了昊天锤之后，便不敢四处乱浪，而是继续跟在唐三的身边，哪怕武魂殿像是瞎了眼一样，仿佛没有看到唐三的第二武魂，以及小舞的真实身份一样，唐昊心中也不放心，就这样一直跟在唐三身边，暗中保护着唐三。

    这一次，唐昊从武魂殿的报纸当中看到了这一次魂师大赛的三个奖励。

    其中一个，十万年蓝银皇右腿骨。

    蓝银皇，还能有谁呢，他的阿银啊，阿银留给他的右腿骨，前一段时间丢失了结果还真的落入到了武魂殿的手中。

    也就是说，阿银的生命之种也在武魂殿手中吗？

    唐昊在得知这个消息之后，他是恨不得立刻抡起大锤头杀上武魂殿，灭了这个罪恶深重的势力，夺回他的阿银。

    但是旧伤新伤累加在一起，唐昊的状态不是很好，现在别说是越级打强于他的封号斗罗，就是去全力出手去对付他所瞧不上的菊鬼哼哈二将，都有点吃力。

    他也知道，他真上武魂殿，只会有一个下场，那就是死亡的结局。

    唐昊不甘心，他就算是死，也要看到武魂殿覆灭的那一天，他可不希望自己的生命，就这么轻易的交代了。

    至少，要让他看到武魂殿灭亡的曙光，他才心甘情愿。

    而能让武魂殿灭亡的曙光，就是他的儿子，唐三，无论如何，都要让唐三顺利的成长！

    想起唐三，在想想武魂殿手中的报纸，唐昊表示，看来他的计划，要转变一下了。

    .......

    第二天，七宝琉璃宗的宁风致带着剑斗罗，骨斗罗来到了史莱克学院。

    进入到史莱克学院的时候，剑斗罗，骨斗罗的目光纷纷停在小舞身上。

    不用多说，他们已经看到了小舞的身份了。

    之前，剑骨斗罗对于史莱克学院的信息，基本上都是让手下收集过来的，哪怕是去过一两次，也没有仔细瞧瞧其他成员，这一次，小舞在劫难逃了！

    小舞顿时不自然了起来。

    弗兰德问道：“剑斗罗前辈，骨斗罗前辈，小舞有什么七怪的地方吗？”

    剑斗罗说道：“这里不是说话的地方，我们进去里面说吧。”

    “好——”弗兰德点了点头，然后带着剑骨斗罗前往了教学楼。

    而史莱克奇怪这边，宁荣荣这不悦的嘟起嘴，说道：“真是的，剑爷爷，骨爷爷，既然来了都不来看我一眼。”

    “荣荣，你说剑爷爷，骨爷爷，莫非他们是........”

    “没错，我的两个爷爷，可都是封号斗罗啊。”宁荣荣骄傲的挺起小胸脯说道。

    “封号.......斗罗。”小舞面色苍白无比，身形一晃，却被唐三给扶住，唐三关切的问道：“小舞，你怎么了？”

    “哥......”小舞的声音沙哑无比，她说道：“这一次，我恐怕是在劫难逃了。”

    .......

    “你说什么，小舞是魂兽？”弗兰德和玉小刚震惊的说道。

    剑斗罗说道：“没错，她就是化形的十万年魂兽。”

    玉小刚不敢置信的说道：“这不可能，她可是我们一直看着的，怎么可能是十万年魂兽呢？”

    魂兽化形重修，他玉小刚听说过，也了解过，但是从未见到过，此时，自己引以为傲的学生的女朋友竟然是一头十万年魂兽，还在自己的眼皮底下装了这么多年人类，这样一直自诩魂世界理论第一名的带师深受打击。

    “你确定你了解过她吗？十万年魂兽化形要看出来，只有魂斗罗以上才能看得出。”古榕说道：“我问你们一个问你，你帮她获取过一个魂环吗，她的魂环是怎么来的你们知道吗？”

    弗兰德玉小刚陷入沉思，玉小刚说道：“我没有亲眼见过她获得过魂环，但是这......难道说？”

    “化形的魂兽，自己就可以凝练魂环，并且形成最适合自己武魂的魂环。”尘心说道：“你们没见过她获取魂环的过程，是因为她根本不想让你们知道她魂兽的身份。”

    弗兰德声音颤抖的说道：“难道，小舞她真的是魂兽吗？”

    “你觉得我们会骗你吗？”剑斗罗说道。

    .

 256.我们是来应聘史莱克教师的

    玉小刚心中暗喜，没想到小舞是一个十万年魂兽化形啊。

    一个十万年魂兽化形的人，以她和唐三的感情，到时候，晓之以情，动之以理，说服她给唐三献祭，岂不是可以让唐三在年纪轻轻的时候便可以获得一枚十万年魂环，和一块十万年魂骨吗？

    唐三将来，便可以在第六环，第七环的时候保底获得一枚十万年魂环，而有了魂环魂骨对体质的改善，小三在之后的魂环当中，就可以谋取十万年魂环。这样，他的第一武魂至少拥有一两个十万年魂环。

    而自己这边再从比比东那里要来双生武魂修炼的方法，培养小三，他成长起来之后，成就一定斐然，必然能够成为一个引领时代潮流的强者。

    而自己这个封号斗罗的师傅，这个世上，谁敢说自己是废物啊。

    但是，暗喜之后，玉小刚心中又苦恼了。

    以唐三和小舞的关系，唐三怎么可能接受让小舞献祭这种结果呢？

    不行，我得好好的开导开导唐三，人怎么能和魂兽勾搭在一起呢。

    玉小刚在心中胡思乱想之际，弗兰德突然闻到。

    “那么剑斗罗，骨斗罗，两位冕下，你们道出小舞魂兽的身份，难道你们想.......”

    “既然知道她是十万年魂兽的身份，这块魂环魂骨，我们就没有必要错过。”骨斗罗说道。

    “这绝对不行。”玉小刚回过神来，义正言辞的说道：“小舞是我们史莱克七怪之一，我决不允许你们伤害我们的小怪物。”

    弗兰德一听，也义正言辞的说道：“说得对，哪怕小舞是魂兽又如何，她既然加入了我们史莱克学院，，那就是我们史莱克学院的学院，我可不希望我的小怪物受到一丁点的伤害。”

    骨斗罗玩味的说道：“你们这是和我们两位封号斗罗说话，应有的态度吗？”

    剑斗罗没有说话！

    剑斗罗有自身的傲骨，虽然知道小舞的身份，但也犯不着对小舞下手，但是骨斗罗的行事作风和剑斗罗完全迥异。

    他在得知唐三是昊天宗，双生武魂的情况下，向宁风致的建议就是杀了唐三。

    由此就可知这个骨斗罗的行事作风了。

    “想杀我儿子的媳妇，你得问过我这个锤子还抡不抡得动呢？”一声霸气粗犷的声音从门外传来。

    剑骨两个斗罗眉头一皱转过身，却是看到了一个身形粗犷，胡子拉碴，不修边幅的男子出现在门外。

    这个人的身份很快便被剑骨斗罗弗兰德，玉小刚所认出来了。

    “唐昊——”骨斗罗和剑斗罗惊讶的说道。

    唐昊一步一步的走进房间当中，对剑骨斗罗说道：“我不会允许在我身上发生过的悲剧，在发生在我的儿子身上，你们，七宝琉璃宗最好不要打小舞的主意，否则，就是与我唐昊为敌。”

    骨斗罗先是惊讶一番之后，说道：“好吧，既然是你昊天斗罗这么放话，那这头化形的十万年魂兽，我们可以放弃，不过，之后的条件，可就有得谈了。”

    骨斗罗虽然敬佩唐昊，但也不希望在这种局面当中尽显自己的弱势。

    弗兰德和玉小刚则是震惊了。

    弗兰德没想到，自己史莱克学院，这浅水的池子里面能装下三位封号斗罗的存在。

    骨斗罗古榕，剑斗罗尘心，昊天斗罗唐昊。

    “三位冕下驾临我史莱克学院，不知有什么事情呢？”弗兰德说道。

    唐昊说道：“我是来看小三的，顺便，暂时担任一下你们史莱克学院的临时教师。”

    剑斗罗笑道：“还真巧啊，我们的目的也一样，就是过来临时担任一下你么史莱克学院的教师，不过，七宝琉璃宗必须有一个封号斗罗驻守，所以我们两人，只有一人常驻于史莱克学院。”

    “你们.......你们说的是真的吗？”弗兰德仿佛像是被馅饼所砸中一样！

    三位封号斗罗的老师啊，这等殊荣，恐怕就是武魂殿学院也没有吧。

    “不过，我们也有条件。”骨斗罗说道：“这次我们会全力配合你们史莱克学院夺冠，但是作为奖励的三块十万年魂骨，我希望，两块归我们七宝琉璃宗。”

    唐昊的看向骨斗罗，说道：“两块，你们胃口可真大啊！”

    骨斗罗笑道：“昊天斗罗，你也有两块不是吗，，那个十万年魂兽小舞是一块，还得了一块，对不对。”

    唐昊沉默了，其他魂骨，唐昊也想要，不管怎么说，唐三若是能同时吸收这三块十万年魂骨，对他将是受益终身，但是他更加需要的是夺冠，唐三必须夺冠，赢回他们蓝银皇右腿骨，有七宝琉璃宗的两位封号斗罗的支持，夺冠会更容易一些。

    “我任何没有意见，蓝银皇右腿骨必须归属我们。”唐昊说道。

    剑骨斗罗点了点头，虽然奇怪唐昊不应该选择更好一点的魂骨吗

    虽然唐三武魂蓝银草，和蓝银皇右腿骨适配，但是别忘了，双生武魂的唐三另一个武魂是强攻系的昊天锤，也更适合天巡帝鳄魂骨。

    不过，既然唐昊选择了让步，他们也不说什么。

    弗兰德虽然知道三人是为了魂骨而来，史莱克真夺冠了，能享受到魂骨的恐怕也只有唐三和宁荣荣而已，但是他们也只能这样。

    毕竟，武魂殿学院强势，夺冠哪有那么容易。

    弗兰德不指望这三块魂骨能有一块是自己的，他只在乎史莱克学院，能因此扬名，然后趁着这场魂师大赛而崛起。

    三大封号斗罗办理了史莱克临时教师的身份之后。

    弗兰德兴致冲冲的来到已经组件起来的史莱克七怪战队面前，说道：“小怪物们，容我向你们介绍一下史莱克学院新来的老师，相信我，你们会有惊喜的。”

    说完，弗兰德对着门外躬身，用恭敬的语气说道：“进来吧，三位冕下。”

    门外，尘心，古榕，唐昊三人依次进入到史莱克学院当中。

    唐三和宁荣荣率先反应过来。

    “霸霸！”

    “剑爷爷，骨爷爷。”

    而一旁的小舞已经吓得瘫软在地上了。

    .

 257.亲情的味道

    弗兰德分别讲述了三为封号斗罗的目的之后，史莱克七怪的战队顿时激动万分。

    三个封号斗罗的强者，还是名扬天下的剑斗罗，骨斗罗，昊天斗罗来调教他们。

    这样的师资阵容，他们还有什么理由不能一雪前耻，不能夺取冠军呢？

    在知道剑爷爷和骨爷爷来史莱克学院客串教师之后，宁荣荣更是激动无比，跑到剑骨斗罗的身旁一口一个剑爷爷骨爷爷叫的那叫一个甜蜜。

    而唐三的目光则死死的盯着自己的父亲。

    那个年幼的时候，抱着自己喂羊奶的父亲，那个颓废了六年的父亲。

    堂堂昊天斗罗，自己的父亲，这么多年没见了，相较于过去，他变得更加憔悴，更加邋遢了。

    唐三不知道自己父亲这些年到底经历了什么，但是久违的亲情让他眼泪在眼眶当中打转。

    “霸霸.......”

    唐昊复杂的看了唐三一眼，他本来不应该这么早见到唐三的，而要到唐三到了接近五十级，可以去觉醒蓝银皇的时候，在见唐三，但是，武魂殿的此举打乱了他的布置。

    他不得不提前出来与他相遇，唐昊张开双手，说道：“小三......”

    “霸霸。”唐三扑向唐昊，埋在他的胸脯之下。

    唐三大口呼吸着，父亲腋下的味道，这是亲情的味道啊。

    “霸霸，你这些年都去了哪里啊，我好想你想你啊。”

    “我留下的那张纸，已经告诉你我去哪里了，小三啊.......”唐昊语重心长的说道：“霸霸要做的事情，你现在不便知道，以后你会知道的。”

    “霸霸，希望你能有一个安稳的美好的成长环境。”

    “霸霸。”唐三深深的看着自己父亲一眼，说道：“霸霸，无论你要做什么，我都会义无反顾的支持你。”

    “小三.......”唐昊抚摸着唐三的头，没有说多余的话。

    父子两人彼此倾泻多年未见的心情，许久，唐昊将小舞，唐三带到身边来！

    小舞一脸畏惧的看着唐昊，她已经知道了唐昊是名扬大陆的昊天斗罗，一个实打实的封号斗罗，就这样站在自己的面前，她魂兽的身份就是不想暴露，也得暴露了。

    唐昊看着唐三和一脸局促不安的小舞，坐了下来，语重心长的对小舞说道：“我知道你的一些秘密，但是你和小三在一起，这个秘密迟早他是要知道的，难道，你不打算跟他说出你的秘密吗？”

    “这.......”小舞是真的喜欢唐三，但是三个封号斗罗在史莱克学院，她已经知道自己的结局了。

    死路一条，想到这里，小舞也决定不瞒着唐三，而是对他说道：“三割，很抱歉，有件事情我一直瞒着你很久，都没有跟你说，对不起，其实，我不是人。”

    唐三脸色微变，说道：“小舞，你在胡说些什么啊，你是我的妹妹，你怎么可能不是人呢？”

    “我是魂兽，十万年柔骨魅兔化形重修的魂兽。”小舞决然的说道。

    唐三石化了......

    他机械式的转过头，看向自己的父亲，唐昊点了点头，说道：“她说的没错，十万年化形重修的魂兽，魂斗罗以上的人都能看得出来。”

    “这.......”

    三哥有些难以接受，跟自己同床共枕这么多年，让自己暗生情愫的，一直保护在身后的妹妹小舞，竟然是一只十万年的魂兽。

    我做了十万年魂兽的割割？？

    唐三接受不能中。

    “三割，如果你无法接受的话，我也不活了，干脆成为你的魂环魂骨好了.......反正，妈妈，大明，二明都是了，我活着也没什么意思了。”小舞看着唐三一副石化的样子，泪流满面，心如死灰的说道。

    唐三看着小舞一副楚楚可怜，一副心如死灰的样子，仿佛被电了一下，心中的一层膜顿时被突破了。

    魂兽，魂兽怎么了，不管魂兽，还是人，她都是我的妹妹，我唐三，就是做一个日兔狂魔，哦不，日什么兔子啊，她是我妹妹啊，禽兽。

    唐三释然了，他来到小舞的身边，张开双手拥抱着小舞，说道：“我不允许你说这样子的傻话，我只是惊讶你是十万年魂兽的身份，但是，那又如何，你是人，是魂兽又如何，我只在乎你，是我的妹妹，谁也不许伤害你，想要伤害你的人，都得从我的尸体上踏过去，我才不要你的魂环魂骨呢，我要的是你，小舞，我的妹妹。”

    “三割.....“小舞绝望的内心触动了，她看了唐三一眼，张开双手拥抱着唐三。

    而一旁的唐昊一副满意的点了点头，表示，孺子可教也。

    不愧是我昊天斗罗的儿子，口味果然是一脉相承，老子我喜欢蓝银草，儿子喜欢兔子，哈哈哈。

    唐三和小舞温存了一下之后，唐昊对唐三说道：“小三，你出去一下，我有些话要和你的小舞说一下。”

    “父亲......你不要伤害小舞。”唐三说道。

    唐昊笑道：“放心吧，小三，我不会伤害她的。”

    唐三在得到唐昊的保证之后，这才安心的离去。

    唐昊看着局促不安的小舞，说道：

    “你的胆子真是很大啊。难道。你的长辈没教导过你么？不到成熟期的十万年魂兽，是所有魂师的目标。如果不是第一个见到你的封号斗罗是我。恐怕你早就已经变成了他人地魂环、魂骨。”

    “你一直都在三割身边？”小舞吃惊地问道。

    唐昊摇了摇头，“不，但至少很长一段时间我在。”

    “那你为什么.......”小舞想问你为什么不对我下手，但是这个问题她又怎么好问出来呢。

    “从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。但是，从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。”唐昊知道小舞心中的疑惑，说道。

    抬起头，唐昊的目光看向小舞。似乎在唐昊眼中有一种特殊的吸引力似的，小舞的目光忍不住投向他。这一刻，唐昊眼中不再浑浊，而是出奇的明亮，就连夜空中的星斗也为之黯然失色。

    “是因为我和唐三之间的关系么？”小舞低声问道。

    .

 258.小三啊独乐乐不如众乐乐

    唐昊摇了摇头，目光从小舞身上挪开，看着躺在地上的唐三，脸上流露出一丝淡淡的笑意。如果唐三看到这一幕，他一定会很吃惊。因为在他的记忆中，从未看到唐昊笑过。

    “因为他的母亲。以前，我一直以为，他更像他的母亲。善良、细心、执着。但当我看到他和你在一起的时候，我才突然发现，他其实更像我。和我一样傻。丫头，你知道么？唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。和你不同的，只是她是十万年级别的成熟期，而你只是幼生期。”

    “你，你说什么？”小舞失声道：“唐三的母亲。也是一只魂兽？”

    唐昊默默的点了点头，但却并没有将这个话题继续下去：

    “你应该走了。你留在小三身边。对他只会有坏处。

    小舞失神道：“你反对我们在一起么？”

    唐昊洒然一笑，“不。我为什么要反对。当初地我，不还是这样的选择么？只不过，你们与我和他妈妈相比，还是不一样的。.我和他妈妈在一起地时候，魂力已经超过了七十级，他妈妈也是成熟期的十万年魂兽。可你们现在是什么级别？”

    “你是一只十万年魂兽化形重修，没有到成熟期，你是运气好，遇到我，有我在，七宝琉璃宗的剑斗罗，骨斗罗都不会对你下手，但是一旦你遇到了其他封号斗罗的话，你就有危险。”

    小舞摇摇头，说道：“不，我不能回到森林当中，因为我在森林当中已经没有家了，回到森林当中，我只会更危险。。”

    魂兽的世界，比人类还要残酷，人类世界，尚且还有秩序可言，魂兽的世界，那就是一个弱肉强食的等级世界了。

    小舞化形为人之后，还能在大森林当中立足是因为大明二明的庇护的缘故，现在大明二明已经死了，她在回去，只会沦为其他魂兽的食物。

    对于人类来说，她就是一个十万年魂环和魂骨，对于魂兽来说，小舞就是一个移动的经验包，吃下去可以增加好几万年的修为。

    唐昊沉默了，他深深的看了小舞一眼，取出一件不知名的花朵，递给小舞，说道：“这是他妈的遗物，能够掩盖住你身上魂兽的气味，小心一点，不要让它掉了。”

    “谢谢你。”小舞说道。

    “不必客气，你对小三的感情，我是看在眼里的，指不定，你将来就是我唐家的儿媳妇了。”唐昊笑道。

    唐昊说的小舞一阵羞红。

    .......

    接下来的时间里，史莱克七怪这边有了三个封号斗罗的加入，指点之后，他们修炼速度提升了不少，也少走了许多的弯路。

    为了拿下全大陆精英魂师大赛的冠军，三位封号斗罗对于史莱克的小怪物们都是倾囊相授。

    特别是唐昊，还帮助唐三完善了乱披风锤法等实用的昊天锤锤技能。

    史莱克七怪的进步很快，弗兰德他们看在眼里，都十分满意，但是唯独有一个人却十分不满意。

    那就是唐昊，他加入之后，对于史莱克七怪要求就十分的严厉，甚至，史莱克七怪取得多好的成就，在唐昊眼中看来，都是远远不够的。

    他的训练方式，让史莱克的小怪物们叫苦不迭。

    一天，训练完毕之后，唐昊找到唐三，来到一个角落里坐下。

    “霸霸，你找我有什么事吗？”

    唐昊说道：“如果我没有记错的话，你从小便修炼一种功法，这种功法对你魂师修炼的速度事半功倍！”

    唐三心中微微一惊，但是很快便释然了，小时候，他可是在唐昊眼皮子底下成长的，父亲如果只是一个邋遢的醉汉，那还好瞒过，可是父亲是封号斗罗，这点秘密自然不可能瞒过自己的父亲。

    “霸霸，你提这个做什么呢？”

    “我希望你能将这份功法贡献出来，教会史莱克七怪其他人，争取助他们尽快提升实力，以便于应对接下来的魂师大赛。”唐昊说道，他的语气里充满了父亲的威严与不容置否。

    这下子，唐三面露难色了，对于唐门的情感，哪怕和史莱克七怪关系相当好，他也不想就这么把门派的功法传出去，可是，父亲又希望这样做，这让唐三非常的为难。

    “霸霸，能告诉我为什么吗？”

    “因为这场魂师大赛，想要拿冠军，不能只是你一个人强，同样，你的队友实力也得跟得上才行。”唐昊说道。

    “可是.......”唐三迟疑的说道。

    “没什么可是的，这件事情你必须听我的。”唐昊不容置否的说道。

    看着父亲一脸严肃的样子，唐三心中万般不情愿，却不知作何反驳，于是问道：

    “霸霸，虽然我们都希望史莱克战队能够获得冠军，但是你好像特别在意这场魂师大赛，就好像我们非得拿下这个冠军不可？能告诉我原因吗，霸霸？”

    唐昊似乎想起什么不堪的过往一样，脸上浮现出一丝复杂的神色，他双手搭着唐三的肩膀，欲言又止的样子。

    “小三啊.......你和我都有必须要拿下这场魂师大赛冠军的原因，如果你想知道原因的话，那我可以告诉你为什么，因为那块蓝银皇右腿骨，是你妈妈的遗物。”

    唐三震惊在原地，他万万没想到会是这一种结果，唐三嘴唇呢喃的说道：“我妈妈的遗物？？”

    “霸霸，为什么我妈妈的遗物会在武魂殿手中？？”

    唐三脑子已经飞快的联想起来了，他联想到大师跟自己说昊天锤武魂不能在武魂殿面前展露，联想到自己的武魂是昊天锤，自己父亲堂堂昊天斗罗，结果却是一副醉汉的样子，联想到许许多多.......

    唐三的心中隐隐已经有了答案了。

    唐昊看了陷入沉思的唐三一眼，也明白，自己这娃娃从小聪明懂事，他的经历，已经被唐三给猜个八九不离十了。

    “小三啊，这件事情，你以后会明白的，但是现在，你知道为什么，你和我都有必须赢得这场大赛冠军的理由了吧。”唐昊说道。

    唐三点了点头，他的眼中闪过一丝仇恨的光芒，虽然父亲没有明说，但是可以肯定的是，麻麻的死，跟武魂殿肯定有脱不了的关系，甚至是被武魂殿所杀。

    正所谓，杀母之仇，不共戴天！

    .

 259.这是我独创的功法

    纵使是父亲没有把话说透，唐三也猜的八九不离十，母亲的死肯定和武魂殿有关，否则母亲遗物为什么会落入武魂殿手中呢。

    难关，霸霸对于冠军这种重视，原来如此。

    “我知道了.......我知道我该怎么做了。”唐三不在纠结，离开了唐昊，找了一个没人的地方朝着西方下拜

    “唐门的先祖啊，对不起，你们的不孝门人唐三，今天不得不破一次门规，把这本人的绝学外传了。”

    “对不起，唐三保证不会再有下次了。”

    说着，唐三磕头如鸡奔碎米，片刻之后，他的额头上已经血肉模糊了。

    .......

    唐三回归史莱克学院之后，还是面带着犹豫，看着史莱克的伙伴人，在父亲注视的目光之下，唐三说道：“我有方法能让你们修炼更快，甚至能缩短达到封号斗罗的时间。”

    “什么方法？”马红俊连忙问道。

    七怪当中，马红俊可以说是最懒惰的一个人，否则，他也不可能能继承火神最后却继承了凤凰神。

    在听到可能提升修炼速度的办法，马红俊瞬间眼红。

    戴沐白玉天恒他们更是把期待的目光看向唐三，他们知道，唐三这家伙从来不会让他们失望。

    唐三道：“这种方法是我摸索出来的，整个斗罗大陆上，除了我之外没有第二个人会，这是一种完全区别于冥想的全新修炼方法，能够提升魂力的修炼速度。”

    “小三，你不是开玩笑吧？这世上除了冥想外，还有其他修炼魂力的方法？”奥斯卡说道。

    “我从小喜欢看书，特别是拜了大师为师之后，我在他看了大量关于魂师修炼的书籍，学习了大量的知识，正是有这些知识做基础，我后来才能创造出一种全新的修炼方法。”唐三说道。

    唐门绝学，暗器都是来自原世界，先人的知识，唐三自然不愿意把它说成是这个世界的东西，自己从某个山洞中找到的，但又没有什么理由解释，只好将这一份成果归于自己发明的。

    大师一听，虽然面部表情依旧那么僵硬，但是脸上还是微微的露出一丝得意的神色！

    一旁的唐昊皱了皱眉头，却也没说话。

    唐三的状况，从小就有，出生自带，怎么可能是大师带出来的呢，虽然唐昊也不清楚唐三为什么能出生自带这些特殊的自创魂技，但是却也没有过问。

    唐三不愿意说明来历，他也不会打破砂锅问到底。

    “然后呢？”

    唐三笑道：“我当时刚接触修炼没多久，很难静下心来冥想修炼，而且我当时也有些贪心，觉得魂力增长太慢了，于是就开始琢磨有没有更快的修炼方法。”

    “我开始拿我的身体做实验，当然，这一切都是在暗中进行的，因为我担心我的行为被老师知道后，会骂我好高骛远，不脚踏实地。”

    “后来，我吃尽了苦头，经历了大量凶险，差点走火入魔把自己的身体弄废，这才摸索到了新的修炼方法。”

    “到现在，经历了这么多年的努力，这新的修炼方法已经很完善了，就算是传授给其他人修炼，也不会出现什么问题。”

    大师脸上显露出难得的震撼，自创修炼法，自己这徒儿的天赋还真是妖孽啊，他急忙问道：“唐三，能说说你这种全新的修炼方法与冥想修炼法有什么不同之处么？”

    唐三的笑容愈发的自信起来，说道：“当然可以，冥想修炼需要非常安静的环境，修炼者需要做到心无杂念，才能进入修炼状态。所以魂师一般都会选择在晚上修炼魂力，因为晚上的环境最安静，修炼效果最好。”

    “我创造的方法，其中一个优点，就是不用冥想，对环境的依赖不是很大，不管是在哪里，只要稍微静下心来就可以修炼魂力。”

    “而且，冥想修炼会消耗魂师的精神力，精神力不够强的人，无法保持长时间的冥想修炼，这就导致修为越低的魂师，持续修炼的时间就越短。我创造的这个方法，在修炼时几乎不会消耗精神力，你就算是连续修炼三天三夜都没有任何问题。”

    马红俊双眼放光，道：“这种修炼方法也太厉害了吧，修炼魂力的时间大大增加，我们提升的速度更快了，一年后的魂师大赛就更有把握了，小三，快点告诉我这种修炼方法是什么啊。”

    “咳咳，马红俊，这是小三辛辛苦苦创造出来的魂力修炼法，有你这么讨要的吗。”一旁的弗兰德说道。

    马红俊懵了，唐三笑道：“弗兰德院长，我既然说出了这个方法，自然是打算将它分享给大家。”

    “不过我还没说完呢。”唐三接着说道：“除了刚才那两点外，这种修炼方法还暗合一定的天地至理，修炼速度会比冥想修炼快上不少。”

    玉小刚一双眼神老怀欣慰的看着唐三，满意的点了点头，心道：不愧是我教出来的弟子，天赋才情惧是无双，双生武魂先天满魂力的天赋不说，还更能自创魂力，这样的悟性天赋，全大陆，睥睨年轻一辈，哪怕是当年的比比东，也没有这样的成就啊。

    当然，唐三能有这么大的成就，也有我很大的功劳，小三不是说了吗，是我，给他提供了一个良好的知识环境，唐三在刻苦钻研，才研究出了这套特殊的修炼方法，未来历史学家们肯定会记载，唐三辉煌的背后，有一个为他呕心沥血的老师站在他的身后给他默默的支持。

    “那还等什么啊，快传授给我们吧。”玉天恒急切的说道。

    “先不急。”唐三说道。

    “我原本是计划在斗罗大陆创建一个名为唐门的宗门，将我所研究，和琢磨的唐门暗器，唐门功法，都将作为宗门不外传的机密，作为唐门的立身之本，但是为了这场魂师大赛，我们能取得冠军，因此，我才不得不把这个功法拿出来，所以我希望，你们六个人学会这一门修炼法之后，能不要外传。”唐三十分严肃的说道：

    “我可以传你们这一门修炼功法，但是如果事后，我知道除了你们之外，还有人会这一门功法，并且知道是谁外传的话，你们就不在是我唐三的朋友，而是我唐三的敌人。”

    .

 260.魂师界大家都是自私的

    一旁的唐昊也点了点头，如果不是因为武魂殿，他又何必要要求唐三向战队成员知道这门功法呢。

    这门功法理当像是，昊天九绝这般，列为本门的不传之秘，绝不向人外传。

    至于说唐三希望能在斗罗大陆创立一个唐门宗门，这倒是让唐昊有些意想不到，他本来的安排是让唐三回归昊天宗，认祖归宗，没想到唐三会有这样的雄心壮志。

    不过，这样也好，儿子的雄心壮志，做父亲的没有理由阻止。

    唐昊随即对宁荣荣和玉天恒，说道：“小三创造的功法，可以分享给你们，但是不能让你们教给你们宗门之人，听到了没有，否则，我这一把锤子，可不怕玉元震和你的剑爷爷，骨爷爷，明白吗？”

    玉天恒和宁荣荣连忙说道：“明白了，我们绝不向宗门传这个机密。”

    唐三说完，便把玄天功写成的册子拿了出来，说道：“我所创造的功法，名叫玄天功，都在这里面了，你们每人一册，学会之后，立马烧掉，知道吗。”

    “知道了。”史莱克六怪纷纷接过唐三的玄天功功法。

    “至于我所修炼的其他我自己独创的魂技，这个就不分享。”唐三说道：“一来魂师大赛时间将至，我们没有那么多时间一心多用，二来，你们想学的话，得等到将来你们确定好加入我唐门再说。”

    唐三也打这些史莱克同僚的主意，毕竟，他想要在异界壮大自己的唐门，就需要人才，而史莱克六怪就是人才，正是合适的唐门人选。

    史莱克六怪尝试了唐三发明的新修炼方法之后，发现确实效果如同唐三所说的那样好，顿时激动不已。

    “小三，我知道，我们是兄弟，说感谢这种事情就见外了，但是，以后你有什么事情需要帮忙的事情，尽管来找我。”戴沐白说道。

    “虽然我是蓝电霸王龙宗，可能加入不了你的唐门，但是有什么需要我蓝电霸王龙宗人脉的事情，尽管来找我。”玉天恒说道。

    “小三，你不是要开什么唐门吗，就冲你这个功法，等你唐门建立的时候，给我胖子留一把交椅吧。”

    .......

    看着伙伴们这么感激自己，唐三心中对于唐门先辈的亏欠之情也淡化了不少。

    虽然，他把本门的功法外传了，还说是自己发明的，但是——

    但是他将来会让唐门，在这个世上重现唐门的辉煌啊！

    也算偿还了自己对于唐门的那点亏欠。

    深夜，唐三正要入睡的时候，门被敲开。

    唐三打开房门，看到大师一脸欲言又止的站在门外。

    “老师，这么早了，你来找我干什么呢。”

    “小三啊.......我的情况你也是知道的，终生无法突破大魂师的地步。”玉小刚尴尬的说道：“如果，如果可以的话，我想.......”

    老师找徒弟要修炼方法，这让自尊自重的玉小刚很难以接受，但是别看他整天一副魂师修为算个屁，老子理论天下第一的样子，其实他内心深处，还是希望自己是一名强大的魂师，突破大魂师，成为一名魂尊，是他多年来的执念，无论任何的方法，他都想要尝试。

    “所以说，老师你想要尝试我创造的修炼方法吗？”唐三问道。

    玉小刚尴尬的点了点头。

    “没问题，你是我的老师，一日为师，终身为父，如果你需要的话，我自然会教你的啊。”唐三笑道。

    “再者，如果不是老师你，我也不会创造出这种功法啊，我还得感谢老师您呢，是您给了我一个很好创造功法的环境啊。”

    玉小刚尴尬的神色舒展开，他说道：“话虽如此，但是，小三，你的努力也功不可没啊，这是你努力的成果，我只是在这个过程当中提供了一点小小的帮助而已。”

    “老师你等会儿。”

    唐三回到房间里，将玄天功整理了成一个册子，然后交给玉小刚，说道：“给。”

    “谢谢了。”玉小刚说道。

    “我们是师徒，关系更甚父子，你在我心中，就像个父亲一样，为这种事情何必说谢谢呢。”唐三笑道。

    玉小刚点了点头，也不离开，而是走进唐三的房间当中找了个地方坐下，翻看了唐三的玄天功修炼手册。

    看了一会儿，顿时惊为天人，赞叹的说道：

    “小三，你的功法价值很大，如果外传的话，将对于整个魂世界造成地震，新的功法，足以让整个魂师界的实力提升了一大截啊。”

    唐三以为玉小刚是建议他将玄天功外传，顿时，面露难色，说道：“老师.......我！”

    “我知道你想说什么。”玉小刚说道：“其实你做的没错，大陆上很多势力，手中都握有一定的秘密，七宝琉璃宗的分心控制法，昊天宗的昊天九绝，还有我的宗门的龙化秘诀，这些拿出来，都足以让魂师界地震，你的这份功法价值很高，正因为他价值很高，就更不能拿出来，否则，最终得利的将会是武魂殿。”

    “以后传给你宗门的人，就可以了，你要知道，魂师界大家都是自私的，各方，都笼络着各自手中的资源，他们不会将自己手中的资源与秘密分享出来，你自然也没必要如此大公无私。”玉小刚说道。

    唐三顿时警觉了过来，是啊，武魂殿笼络了大陆将近八九成的魂师，这样的魂师力量如果在通过修炼玄天功，提升了实力，其他势力直接不用玩了。

    “谢谢老师的提醒。”唐三说道。

    玉小刚点了点头，说道：“你休息吧，我去尝试看看能不能突破三十级的这层魔咒。”

    说着玉小刚放下了玄天功修炼的手册，双手负于身后，头抬得高高的，迈步离开了唐三的房间，把门关上之后一路小跑来到自己的房间里锁上，赶紧尝试玄天功的修炼方法。

    凝聚魂力，冲击瓶颈——

    吸气，用力！

    玉小刚调动魂力冲击着那一层困扰着自己多年的瓶颈，正当玉小刚感觉自己要成功之际，突然——

    噗呲——

    罗三炮放了一个屁，空气中弥漫着一股由魂力转化而来的臭屁，玉小刚面色难看的看着罗三炮，罗三炮则是一脸憨憨的看着玉小刚，一边看着，一边摇了摇尾巴，吐着舌头哈气，仿佛在等待着主人的夸奖一般。

    .

 261.师徒更胜父子

    第二天，史莱克学院日常修炼，但是大师却没有来，唐三很在意大师的现状，到底有没有突破他人生当中这一层重要的瓶颈没有。

    直到下午唐三才看到大师，大师的精神状态不是很好，显然一宿未眠，盯着一层黑黑的眼圈，精神显得十分的憔悴。

    “老师，你.......”

    大师摇摇头，说道：“也许，这就是命吧。”

    昨天晚上，大师不信邪的尝试了好几遍，但是每到关键的时刻，罗三炮总能给他一个玩笑，将大师的努力，当成了一道屁，放了，事后还一脸邀功的看着玉小刚。

    如果罗三炮不是自己的武魂，大师立马去厨房，拿起菜刀劈了这只猪猡，明天请全体史莱克吃全猪宴。

    唐三心疼的看着大师想要安慰大师，却被大师制止了，大师说道：“这么多年，我尝试过无数种方法，都失败了，这一次，无非也就是增加一个失败的可能而已，你不用替我担心，我没那么脆弱。”

    “而且。”大师看着唐三一眼，憔悴的神情舒展开，他宽厚的手中抚摸着唐三的后脑勺，就像是一个慈祥的老父亲抚摸着自己的孩子一样，他说道：“我不还有你这样一个徒弟吗？”

    “不仅双生武魂，天资出众，还才情无双，自创魂技与修炼功法，我玉小刚应该说，上辈子是修了什么德，能有你这么好的弟子啊。”

    “老师，唐三的今天，很大一部分，也是你教得好啊。”唐三安慰的说道。

    玉小刚厚颜无耻的点了点头，心道，是啊，唐三有今天，很大一部分，也是因为我教得好啊。

    “你去修炼吧，抓紧时间，在魂师大赛之前，能提升一点实力，就提升一点实力，不用担心我。”玉小刚说道。

    “嗯，老师。”唐三点了点头。

    ......

    看着唐三离去的身影，唐三的离开，冲淡了玉小刚昨天晚上接连的失败的阴影。

    是啊，有这样天赋无双，体贴自己的徒弟，玉小刚还有什么不满的呢。

    小三双生武魂，自创修炼法，自创魂技，还自己懂得一系列的暗器制作工艺等等，未来注定名动大陆，等到将来，他成为封号斗罗之际，还有谁，敢说自己是废物的吗！

    唐三是自己的徒弟，而玉小刚膝下无后，有时候更是把唐三当成了自己的儿子。

    他对于唐三的感情除了师徒之情以外，还多了一层父子之情。

    所以，玉小刚能给唐三的条件，都是尽可能在自己能做到的范围之内，给唐三提供最好的教育条件等等。

    这一次，唐三独创的玄天功让玉小刚看到了希望，或许，史莱克学院真能凭借着这神奇的修炼功法优势，一举夺得大陆魂师大赛的冠军也说不定。

    但是，这还是远远不够！

    玉小刚询问过戴沐白，戴沐白提到，朱竹清的前魂环他记得，至少第一个魂环是黄色的魂环。

    但是索托城擂台上的朱竹清魂环却变成了三紫魂环。

    武魂殿，比比东显然是掌握了某种特殊的方法，以此来提升魂师魂环的年限。

    魂环年限提升所带来的好处是身体素质，魂技威力，魂力总量与质量的全方位提升。

    超越了自身魂环年限，基本等同于改写了自身的天赋，拥有这种方法的武魂殿战队，必然妖孽无比。

    上一次史莱克与武魂殿战队硬碰硬，尤其是在唐三还使用暗器的情况下，还落败了，连使用暗器都败了，不说别的，魂师大赛可是禁止暗器使用。

    这一次，史莱克学院真的能够凭借着全员修炼唐三发明的神奇功法追上这支武魂殿战队吗，这不由的在玉小刚的心中，打了一个问号。

    史莱克小怪物他们未来的路，不好走啊！

    不行，玉小刚认定，自己无论如何，也得给唐三提供一个最好的教育条件。

    无论是解决双生武魂的办法，亦或者是武魂殿那种能够提升魂环年限的办法，玉小刚真不希望唐三能够错过。

    但是武魂殿的秘密，又怎么可能与人分享呢？

    如果是以前的比比东，还好说，以往两人在一起的时候，基本上，玉小刚有什么理论方面的疑问，比比东都能帮玉小刚解答，甚至武魂殿内机密的天使武魂，乃至于天使武魂的魂骨，比比东都和玉小刚说了，他想要了解海魂师，比比东更是让他参与了武魂殿针对海神岛的那次行动，这也是上一次玉小刚心存侥幸比比东能将这两个秘密告诉自己的原因。

    但是，他现在和比比东，上一次见面，玉小刚是赶着和武魂殿情报人员赛跑的模式去见比比东，结果好巧不巧的是比比东不在。这一次，比比东肯定是知道了唐三是自己的弟子，武魂是蓝银草和昊天锤双生武魂的消息了。

    她还会将这个秘密告诉自己吗？想到这里，玉小刚顿时惆怅不已。

    但是不管如何，魂环年限提升的秘密得之我幸，失之我命，但是比比东如何解决双生武魂修炼难关的秘密，玉小刚一定要帮自己的弟子搞到。

    这一次，哪怕是他拉下脸来求比比东又如何，为了唐三，为了他的弟子，他就是舍掉这一层老脸又如何。

    在委屈一次，去求求比比东又如何。

    .......

    史莱克学院正在为大陆魂师大赛做准备，哪怕是懒惰的马红俊，也不得不勤奋起来，提升自己的实力。

    但是，这一次，史莱克学院却少了一个十分重要的人。

    玉小刚。

    玉小刚具体去了哪里，连他最亲近的徒弟，唐三都不知道。

    对于小刚的下落，最在意的柳二龙也是费了好大的劲才从唐昊口中知道了他的去向。

    “他去了武魂殿。”唐昊说道。

    “什么，他竟然又去了武魂殿，那个地方很危险，你为什么不阻止他？”柳二龙说道。

    唐昊叹了一口气，看着柳二龙，说道：“我不能阻止他。”

    “为什么？”柳二龙说道。

    “因为，小三是双生武魂，这个世上，双生武魂的修炼样本实在是太少了，目前为止，也只有比比东修炼成功了，而唯有大师才能从比比东口中问出这个秘密，为了小三，我不能阻止他。”唐昊说道。

    .

 262.小刚二访武魂殿

    武魂城，作为整个大陆最为繁华的城市，这是魂师所向往的圣地，武魂殿的中央是一座高山，高三之上，两座殿堂，一座教皇殿，一座则为斗罗殿与长老殿。

    通往教皇殿的路上，一种年年男子双目审视着这座教皇殿，他双手负于身后，静静看着这座宏伟的殿堂，最终，仿佛是做了什么样的决定一样，迈开腿朝着教皇殿走了过去、

    “站住，前面教皇殿重地，你一个普通的大魂师，有什么资格进入里面？”护殿骑士直接拦住了正要进去的玉小刚。

    玉小刚看着两个护殿骑士，也没说什么，十分装逼的丢出了一块令牌。

    护殿骑士连忙拿着令牌一边看着玉小刚，一边看着手中的令牌。

    “咳咳”玉小刚轻咳两声，淡淡的说道：“那么我现在可以进去了吧。”

    然而，预想当中，这些护殿骑士看到这块令牌，连忙向自己下跪的画面没有出现，护殿骑士质问道：“你这块令牌是从哪来的？”

    “从哪来的？”玉小刚淡淡的说道：“这是教皇令，你一个小小的护殿骑士，有什么资格知道教皇令的来历。”

    “我是没有资格知道教皇令的来历，但是，身为教皇殿的守卫，确定一下这块假的教皇令的来历还是可以的。”护殿骑士说道。

    “假的教皇令？”玉小刚愣住了，连忙说道：“你睁大狗眼看清楚，这块教皇令，是真是假吧。”

    “哈哈哈，你一个小小大魂师，也配持有教皇令。”护殿骑士冷笑的说道：“作假请你做的真实一点，教皇所新颁布的教皇令里面，可没有昊天锤这个符号。”

    “你说什么，教皇所新颁布的教皇令，这到底是怎么回事？”玉小刚连忙问道。

    “我没有义务回答你，整个大陆，六块教皇令，什么时候轮到了你一个小小的大魂师拿着了，造假，你也造个长老令，也比这块令牌好吧。”护殿骑士鄙夷的说道。

    之前一亮出教皇令，立马整个武魂殿自教皇封号长老以下的人，都得跪下，就是不用跪下的人，也得对自己礼让三分的好东西，现在怎么突然就不灵了呢。

    玉小刚慌了，看着教皇殿，近在咫尺，可是却进不去，怎么办。

    他立刻换了一副嘴脸，低声下气的说道：“这样吧，骑士先生，您能否帮我通报一下教皇殿下，说我玉小刚来了呢？”

    “玉小刚？什么人，很重要吗，你一个大魂师，也想见教皇，你是痴心妄想吧你，给我滚，再不滚信不信我拿你了。”护殿骑士直接拔剑说道。

    玉小刚见事与愿违，只好转身离去！

    武魂殿更换了教皇令，这让玉小刚始料未及，但是他并不打算就这么离去，这一次，说什么，他也得见上比比东一面。

    既然不能明着进入武魂殿，那么，他难道就没有办法将自己到武魂殿的信息送到比比东手中吗？

    只要比比东知道我来武魂殿了，不用我自己进去教皇殿找她，她自己就会过来找我的！玉小刚自信的笑了。

    他转身离去，准备在武魂城当中搞一个大新闻！以此来吸引比比东的注意力。

    玉小刚可能不知道，武魂殿的一切，都在比比东的眼线当中，他的到来，都不用他去搞什么大新闻，比比东就已经知道他来了。

    ........

    “看来这个玉小刚是贼心不死啊。”比比东说道：“先看看他接下来打算做什么，在做反制吧。”

    玉小刚离开了教皇殿之后，没有回去，而是在武魂城当中花钱留宿。

    既然打定主意吸引比比东的注意力，玉小刚自然不是小打小闹，他准备来一波大的，以自己的方式，在武魂城当中扬名，先扬名，然后比比东不说别的，就会亲自来找他。

    而武魂城当中，也有能让玉小刚扬名的地方。

    自从上一次武魂殿的改革之后，武魂殿在武魂城当中设立了报纸，媒体等等，同事也设置了大陆的论文，期刊等等。

    以此作为武魂殿的权威，向大陆发表诸多学术性的知识。

    很多理论界的大师纷纷浮出水面，在武魂殿的论文期刊当中发表自己的著作，大师一开始对于武魂殿的期刊并没有多少在意，甚至是不屑的，为什么呢，其他理论学者，根本不入大师的发眼，他可是魂师界公认的理论第一名！

    但是，这是他唯一能吸引比比东注意力的地方，相信以自己引以为傲的理论技术，一定能在武魂殿学术中心这个浅水池子里，引起地震。

    心满意足的看着自己的作品，大师已经把武魂城的其他理论家们视为池子里的鳖了，而他，就是即将降临在这个水池之上的真龙。

    魂师界，第一理论大师玉小刚，我，来了！

    比比东，感谢你提供的平台，给我一个扬名立万的机会啊！

    大师信心满满的将自己的理论知识编撰成册，名为《武魂十大竞争力和补充》，然后在学术中心准备出版，哪知道，编辑看了一眼上面的论文，并没有惊为天人的赞叹，而是说道：

    “你就是魂师界理论第一名的大师对吧！”

    “是的，没错，我就是！”大师说道，言语当中，还是能够感受到大湿话语当中的那点得意的神色的！

    他除了这个以外，其他的确实没什么可骄傲的，不，还有一个，那就是他有一个很让他值得骄傲的弟子，唐三。

    主编一边看着玉小刚的著作，一边说道：“你打算发表的这本书是你原创的吗，这部书里面的观点，都是你提出来的？”

    玉小刚笑道：“武魂十大竞争力，这是魂师界公认的，由我提出来的观点？”

    “公认的？呵呵，只是没有人真正懂行的人反驳你而已。”一道不屑的声音从玉小刚身后传来。

    玉小刚听着声音有点耳熟，他转过头，却是看到一个熟悉的身影，天宸，武魂殿学院的教席，在玉小刚还在武魂殿的时候，两人就在武魂殿有过交集，论理论知识的总量，天宸不下于玉小刚，只是玉小刚比较张扬，急切的想要表现自己，在魂师理论界立足，而天宸则比较低调。

    玉小刚还没说话，旁边的主编们看到天宸过来，连忙躬身说道：“见过天宸冕下。”

    .

 263.大师和天宸的辩论

    “是你？”玉小刚说道。

    玉小刚想起了过往的很多事情，研究理论，自然有研究理论的朋友，两人曾经是朋友，都在武魂殿的文献馆当中学习过，都是里面的学者，还进行过学术上面的交流和讨论。

    只不过自从自己发表了自己的理论知识之后，天宸就莫名的和自己疏远了。

    “是我。”天宸说完走到主编的面前，拿起玉小刚的经典著作，说道：“你想要的发表你这本书吗。”

    “为什么？”玉小刚不解的问道，他隐隐听出了天宸的话语当中带着一丝不对劲。

    天宸翻看了上面的内容，说道：“如果你想要你的书顺利的在这里被印刷成册，传遍全世界，助你扬名立万，就必须通过我们这里一场辩论会，你只要通过层层考核，最终确认这书上的观点是你的，你就能够在武魂殿当中发表这本你的著作。”

    “记住了，这场辩论会，会面向整个魂师界，或者斗罗大陆。”天宸说道。

    “我书上的观点是我的，这还需要怎么证实吗？”玉小刚不解的说道。

    “这是该走的流程，如果你不愿意的话，那就带着你的书离开吧。”天宸挥了挥手说道。

    “不，如果你要辩论书上的观点是不是我的以此来确认可以发行的话，我可以接受这场辩论会。”玉小刚说道。

    玉小刚的目的，不过是为了扬名，以此来告诉比比东，他来武魂城了，无论是自己的书发表从而在魂师界造成震动，还是一场辩论会，都能达到玉小刚的目的，何乐而不为呢。

    天宸笑了，他说道：“你看起来很有自信啊。”

    说着，他取出了一封信递给玉小刚，说道：“三天后，武魂殿学术中心这里，我等你来，放心，会为你魂师界理论第一的大师准备一个很好的出场舞台的。”

    玉小刚接过这封信，收了回去说道：“那我就先在武魂城住下三天了。”

    他从天宸的话语当中听出了一丝不对味，但是那又如何呢，正所谓，兵来将挡水来土掩，他玉小刚在魂师修炼方面落于别人，可是不管怎么说，他也是魂师界理论的第一名啊，搞理论的，他还没怕过谁呢。

    .......

    天宸这么做，背后是比比东授意的！

    在得知玉小刚的目的之后，比比东明白了他的意思，想要靠着他那自认为的出色的理论知识，在借着武魂殿的手，来扬扬名立万，顺便把自己给引出武魂殿，亲自去见他？

    本来是打算在魂师精英大赛上让玉某人身败名裂的比比东改变主意了！

    “天宸，他既然想要在我们武魂殿扬名，那我们就让他扬名吧，身败名裂也是扬名，同时，让不属于他的东西归还给原来的主人吧。”

    “是，教皇冕下！”天宸说道。

    .......

    三天之后，这场辩论赛如期而至，为什么是三天时间呢，玉小刚在武魂城的这三天时间里，武魂殿的体系正在高效的运作着，几乎大陆所有城市的武魂殿，都在宣传这一场辩论会。

    魂师界理论第一名大师玉小刚，就自己出版的作品展开的辩论会。

    远在索托城！

    史莱克学院抽空停下了修炼，来到了索托城武魂殿外，与围观的群众一同站在外面，收看武魂城的影像水晶。

    作为魂师界理论大师第一名的玉小刚，他的辩论对手天宸，别人可能不知道他的名字，但是，他的身份是武魂殿学术中心的主人，是武魂殿学院的教席，更是武魂殿文献馆部分文献的编撰者！

    这样的来头很大！

    “小刚会不会有事呢？”柳二龙担忧的说道。

    弗兰德说道：“二龙，你放心吧，小刚的理论水平，那是魂师界公认的第一名，别的方面我不敢说，但是这个魂师界理论第一名的头衔，是谁也夺不走的。”

    “老师失踪了，原来是去武魂城发表自己的著作啊。”唐三感慨的说道，说完，他自信的接着说道：“如果是老师的话，什么辩论能难得过他呢。”

    “大师的理论是大师自己提出来的不知道这有什么好质疑的吗？”奥斯卡说道。

    唐三笑道：“大概是魂师理论界，有人不服大师吧，放心，以老师的水平，不惧怕任何辩论。”

    唐三看着画面，双拳紧紧的握着，他已经能猜出母亲的死和武魂殿有莫大的关联，对于武魂殿的印象急转直下，甚至已经做好事情确认之后报仇的准备（当然，魂师的月供唐三没少领就对了！），这种情况下，他自然希望自己的老师能赢，赢武魂殿的人，甚至让对方威严扫地！

    史莱克的师生都对于大师信心满满，唯有唐昊皱了皱眉头，大师不是去找比比东吗，怎么有这闲工夫参加武魂城的辩论会？

    另一边，影响水晶当中，武魂殿所搭好的舞台上。

    主持人出现在影像的画面当中，他利用魂力扩大自己的声音，使得现场的每一个魂师都能听见。

    “诸位，接下来便是万众期待魂师界理论第一名的大师与武魂殿学院教席天宸之间的辩论！”

    “

    画面一转，舞台的入口处，一个平头中年人大师双手负于身后，一步一步的走了进来，做足了自己高人的范，他来到自己的讲台前面站好。

    而另一边，天宸教席也淡定的来到讲台上，站在玉小刚的对面，两人呈现对立的状态。

    “今天这场辩论，辩论的目的是确定大师的《武魂十大核心竞争力及补充》上面的观点是否都出自大师之手，如果，玉小刚大师能顺利的通过天宸教席的考验，那么他的这本书，便可由武魂殿印刷，传遍全世界。”

    玉小刚淡定无比，他看着这个会场四周，这场辩论，说实话，他不是很在意，他在意的是声势。

    比比东，这样的声势，你总该看到了吧，知道我来了，那么是是不是该来见我了呢？

    凭借着自己和比比东之间的感情，玉小刚还是有信心比比东会来找他的。

    到时候，他就能问出那两个秘密。

    .

 264.喜欢把常识说成自己观点的玉某人

    “那么，这场辩论赛正式开始了。”主持人说道：“那么请质疑的一方，天宸教席就书中的观点进行质疑，由大师玉小刚来进行解答吧。”

    天宸点了点头，然后拿起玉小刚写的那本书，说道：“我们就从武魂十大核心竞争力第一个观点说起吧。”

    “首先是第一个观点：武魂的来历，大师认为，武魂继承于父母双方中较为强大较为优秀的一方，大多数情况下每个人都只能继承父母中的一个武魂。当然，在特殊情况下，也可能会产生同时继承父母双方武魂，成为双生武魂的魂师。”

    天宸看了这一点之后，对大师说道：“你确定，这是你所提出来的观点吗？”

    大师点了点头说道：“没错，这就是我的十大核心竞争力之一。”

    “然而这是常识，世人皆知道的一个常识，武魂会继承父母之一的武魂，而在特殊情况下，也可能同事继承父母双方的武魂，其中，我们的教皇冕下，自身就是一个双生武魂的案例，双生武魂，这个例子，并不是只有你一个人在研究，这个观点，早在数百年前，第一个双生武魂出现的时候，便有一个武魂殿的学者对其展开了研究，提出了这个观点。”

    说着，天宸直接拿出了一本书，书上记载着这个学者生前的研究笔记的内容，向公众展示了一遍，说道：

    “两个人提出一个同样的观点，那这个观点到底是谁提出来的呢？”

    “答案是先提出来的那个人的，他的时代距离你有数百年的时间，玉小刚，你只是做了一个总结而已，你有什么资格将别人的研究成果窃据为己用呢？”天宸教席说道。

    玉小刚被说的面红耳赤，他张了张嘴想要反驳，但是却发现自己反驳不了，好像，这个观点当初就是自己在武魂殿文献馆的时候，翻阅书籍的时候翻到了一本很冷门的书，看了上面的观点之后，觉得很价值，于是就采纳了书中的观点，列入到自己的武魂十大核心竞争力当中。

    玉小刚不知道该如何反驳，这一下子，本来期待着魂师界理论大师玉小刚能大展才华的观众们一瞬间眼神就变了，虽然斗罗大陆没有什么知识产权保护的观点，但是剽窃他人的观点，用作自己的观点，这个放到哪个世界都是一种十分无耻的行为。

    “你的十大核心竞争力，第二条观点武魂会产生变异，大师认为，魂师在继承父母武魂时，有一定概率出现武魂的变异，而这种变异大多数是向着不好的方向发展的，即武魂会变的很弱小，甚至在魂师修炼到一定是会就会形成瓶颈止步不前。”天宸说道。

    玉小刚听罢，连忙说道：“我自己就是个变异武魂，这也因此，我才开始了这方面的研究。”

    “但是，我还是那句话，两个人提出了一个同样的观点，那个观点是先提出来人的。”天宸说道：“斗罗历史如此漫长，所存在的变异武魂，多如繁星，有变异武魂，就会有人去研究变异武魂，据我武魂殿可考的消息显示，这个论点最早是千年之前，就有人讨论这些话题了，但是，他们当中，也没人把这个论点归为己用。”

    “因为，这是同样是魂师界的常识。”

    “千年前就有，魂师界的常识，你怎么好意思据为己有呢？”

    天宸一问，问的玉小刚发懵！

    同样，天宸教席又是取出了武魂殿文献馆当中尘封的文献绘卷展示了出来。

    这些书很冷门，也只有像天宸，玉小刚这些研究理论的人偶尔才会去翻阅一下，玉小刚一看，又不知道该作何反驳了，总不能说，你拿出来的东西是假的吧。

    可关键是玉小刚提出这个观点的时候，可是参考了这些书籍。

    “你没有任何要反驳的了吧，那么进行下一个论点吧。”

    “魂力的觉醒，大师认为，每个人在六岁时开始觉醒武魂。如果武魂觉醒还伴随着魂力，这样的人才能修炼成为魂师。魂力的多少由武魂的质量决定。”

    “这是同样也是个常识，常识得不能在常识的常识，就不用说是魂师界的常识了，斗罗大陆，但凡是个人，都知道六岁可以觉醒武魂，先天魂力的大小决定了是否能够成为魂师，而武魂品质越高的人，先天魂力就会越高，那么，号称是魂师界理论第一名的玉小刚大师，你确定这是你提出来的观点吗？”

    “我........”玉小刚哑口无言。

    毕竟，斗罗大陆上，在有他玉小刚的时候，没他玉小刚的时候，大家不都是六岁觉醒武魂，武魂品质高的影响先天魂力吗？

    “你没有什么话可说了吗？”天宸问道。

    大师只是死死的低着头，只是一瞬间，他引以为傲的十大理论就有三大理论易主，被证实不是玉小刚率先提出来的，而是常识！

    当然，常识还在继续！

    第四个——

    魂环的获取，大师认为，魂师的魂环要从魂兽身上获取，魂师只有亲手猎杀了魂兽，才能得到魂兽的魂环。魂环根据魂兽的修炼年限不同分为十年、百年、千年、万年、十万年魂环，分别对应白色，黄色，紫色，黑色，红色。

    这特么又是个常识，但凡是魂师，谁不知道魂师要亲手猎杀魂兽，才能得到魂环，谁又不知道魂环的分别以及魂环的颜色是什么呢？

    有没有玉小刚的时代，大家不都是那么走过来的吗？只不过，这一次，玉某人又把魂师们的常识当成了自己最引以为傲的理论了。

    第五个观点每个魂师都有对应的发展方向，大师认为，魂师应该根据自己的武魂特点，选择如食物系、强攻系、敏攻系、辅助系、控制系等不同的发展方向去修炼。

    这同样，也是一个常识，最简单的一个道理，蓝电霸王龙，谁会把他往辅助系发展，幽冥灵猫，谁把他发展成了控制系，觉醒了食物武魂的人，能将自己往强攻类方向发展吗，每个魂师觉醒武魂之后，首先便会考虑自己武魂的发展方向，因此就会有人做出分类。

    最简单的例子，大陆第一辅助，七宝琉璃塔，大陆第一强攻兽武魂，蓝电霸王龙，大陆第一强攻类武魂，昊天锤，这是玉小刚自己做出来的分类吗，当然不是。

    .

 265.沽名钓誉玉小刚

    这场面向大众的辩论会，玉小刚原本信心满满，但是对方并不是在和他做理论知识的讨论，而是一而再，再而三的实锤他的观点并不是他独创的，不是常识就是早有人提出观点。

    他玉小刚不是十大竞争力的原创者，而是一个拿来主义者，看到这个观点好，就拿来作为自己的观点。

    玉小刚已经能够想象到这场辩论会结束之后，会给自己的名声造成多大的打击。他不断想要找出反击的点，但是天宸却没有让他抓到一个可以反击的地方。

    第六点魂环瓶颈大师认为，魂师修炼达到更高层级时，即使没有获取到魂环，也不会影响魂力的继续提升，只是无法进阶下一层次得到新魂技。一旦获取到魂环，修炼成果马上就能表现出来。

    这同样也是一个常识，这样的常识，还用的着大师认为吗，大师算个屁啊，谁都知道，每到十级的时候，就该获取下一个魂环了。

    “不过，提到这一点，我倒是想问你一下，你觉得魂环年限的极限是多少。”天宸问道。

    玉小刚一听，顿时振奋了，总算是问道他专业的问题了，玉小刚化解了之前的尴尬，轻咳了两声，声音沙哑说道：

    “第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限是100000年以上。”

    天宸笑道：“你是第一个提出这么具体时间的人，这点没错，但是，在你之前，别人没有你的方法，那么是按照什么标准来吸收魂环的吗？”

    “难道是一通乱吸收吗？”天宸说道。

    “他们.......”玉小刚不说了，他知道在说下去，这特么又是个常识了。

    “是的，这是魂师界的又一个常识。”天宸说道：“但凡是有传承的魂师家族都知道，这个等级，该吸收什么样年限的魂环，才能让自己的魂环达到最大化，第一魂环，都会选用三百到四百年限的魂环，第二魂环六百到七百等等，而你只是统计了他们的数据，最后得出了一个你认为的极限的魂环。”

    “这是常识，但常识却不是绝对，常识也有反常，我相信，你也见到过第一环就是紫色魂环的魂师了吧。”

    “武魂殿第二战队，是我带队的。”天宸说道。

    玉小刚：“.......”

    第七点：世上没有废物武魂，只有废物的魂师。大师认为，在弱小的武魂，但只要找到合适的方向和方法修炼，达到极致，也会成为巅峰强者。后天的努力主导着魂师的地位，先天的影响是可以弥补的改进的。

    “这是我提出来的观点，不会有别人提出这个观点了。”玉小刚伸手，自信的说道。

    这个，他有自信，除了他以外，没有别人提出过这个观点。

    “是的，这个观点是独属于你，魂师界第一理论大师的观点，但是——”

    天宸冷笑的说道：“这是一个错误的观点，正因为有见识的人都知道这是个错误的观点，所以，这个观点成了你独属的观点。”

    玉小刚急了，他双眼通红的看着天宸，说道：“你有什么证据证明我的观点是错误的呢？”

    “证据还不好找吗？”天宸指了指玉小刚，说道：“你不就是了吗，我没记错的话，我们最后一次见面，已经是二十多年前了，那个时候，你是一个二十九级的大魂师，怎么这么多年过去了，你还是一个二十九级的大魂师呢？”

    “没有废物的武魂，只有废武魂的魂师。”天宸说道：“难道你想说的是你的现状不是因为你武魂是一个废武魂，而是因为，你是一个废物吗？”

    玉小刚：“.......”

    玉小刚自己还真能反驳天宸的观点，在他的猜测当中，自己的武魂本来是往黄金圣龙的方向进化，结果因为先天魂力不足的缘故，导致它没往黄金圣龙方向进化，而是逆向进化为了罗三炮。

    可是，小刚同学能出言反驳吗，为了自己引以为傲的观点，反驳天宸的话吗，那岂不证明了自己就是一废物，而不是罗三炮废物吗？

    “这世界是残酷的，整个斗罗大陆，基本人人都有武魂，但是却有九成九的人，没有先天魂力，无法成为魂师，你能说不是他们武魂不行，而是他们是一群废物吗？”天宸接着质问道。

    这又是灵魂一问，如果玉小刚为了证实自己的观点，而说这些人是废物的话，那他基本可以在斗罗大师上，世界性死亡了。

    “而能成为魂师的人当中，有很大一部分，受到先天魂力的影响，众生只能止步于一个境界，止步于魂圣，止步于魂帝，止步于魂王，止步于魂宗，魂尊，甚至类似止步于你大魂师境界，还有人止步于魂师，你说，这些人他们就没有努力过，是他们自己废物，而不是先天魂力影响吗？”

    玉小刚不知道该怎么回答了，自己这边确实是自己废物，拉低了自己的武魂。

    可是别人呢，别人可不是像自己一样，含着金汤匙长大，蓝电霸王龙的少主，他们的止步，有修炼资源的原因，同时更为残酷的是，他们的先天魂力决定了他们的潜力上限，别人出生就不是一个好的武魂。

    “如果你的武魂不是一个变异的罗三炮，而是继承家族的武魂，蓝电霸王龙，你会提出这个观点吗，这个观点，恐怕只是你自己在自我安慰而已。”

    “我知道，你为了证明你这个观点是正确的，你找了一个废武魂，蓝银草的魂师来培养，但是你找的这个蓝银草废武魂，他却是先天满魂力。”天宸说道：“先天满魂力的天才，斗罗有记载的历史上，也就出现过几十个而已，你把这样天才，培养成强者，就能证明你没有废物的武魂，只有废物的魂师这样的观点吗？”

    “你想要证明这个观点，难道不应该是寻找一个先天魂力见底的蓝银草魂师吗？”

    “还是说，你在沽名钓誉？”

    .

 266.何谓常识

    玉小刚吐血了，他心中，最大的秘密直接被揭穿了。

    唐三，是他翻身的希望，他具备了以下几个特点。

    是废武魂蓝银草，这样便于玉小刚培养起来，以此来佐证明没有废物的武魂，只有废物的魂师这个观点。

    第二，他是先天满魂力，且双生武魂的天赋，两个条件下，先天满魂力决定了唐三天赋潜力上限至少都是个封号斗罗，而第二个武魂则弥补了废武魂蓝银草的不足。

    等唐三崛起之后，也就是他玉小刚翻身的机会，他以后，缝人就可以说，你看看，这是我徒弟，蓝银草，废武魂，我把他培养成封号斗罗，以后，就是到了天斗帝国，还是到了星罗帝国，到哪，我都是座上宾了，谁还敢说我是废物啊。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师，你玉小刚收徒都得是双生武魂先天满魂力的，史莱克收学生非怪物不收，这句话完全就是个笑话。

    当然，这句话也不是没用，还是能充当心灵鸡汤的作用的，可以安慰自己，也可以安慰别人嘛！

    正如原著当中的那样，唐三武魂已经觉醒了蓝银皇，还自带蓝银领域，第二武魂昊天锤都暴露了，还整天恬不知耻的说自己是个平民，史莱克老师在新生面前还成天拿三哥做标杆：看到没有，他是蓝银草，废武魂，但是他修炼到这个地步，你们有什么理由不努力呢，没有废武魂，只有废魂师。

    一碗心灵鸡汤灌了下去！

    不过，天宸还是给这个老朋友留了一层遮羞布，没披露唐三是一个双生武魂。

    另一个武魂是昊天锤。

    毕竟，玉小刚在武魂殿的时候，两人一起做过学术研究，相处的氛围还是很融洽的，算得上是朋友，只是后来玉小刚的行为让天宸看不过眼而已，才疏远了而已。

    武魂十大竞争力第八：魂骨，大师认为，不同属性的魂骨适用于不同的魂师，只有选对了才能发挥出强大的力量。在猎杀魂兽时，当魂兽心甘情愿成为魂师的魂环时，可为魂师带来一块魂骨。而魂兽在受尽折磨极度不甘的情况下死去，会大大增加掉落魂骨的几率。

    这个，同样也是玉小刚从武魂殿的文献馆当中收集而来的情报数据，总结出来的一条理论。

    这一条确实有点水平，普通的魂师毕竟接触魂骨不多，但是你但凡是一个大势力，千年传承，你都知道这里面的事情，这在魂师界顶流的圈子里，同样，也是一种常识存在。

    “最后是第九条：武魂的分类，大师认为，武魂分为器武魂和兽武魂，在70级以前，兽武魂要强于器武魂，而在70级以后，器武魂可以使用武魂真身，其战斗力则强于兽武魂。”

    天宸冷笑的说道：“武魂分出了器武魂和兽武魂这两类，以及强度的知识，这也是常识，是个魂师都知道武魂之间有这样的划分，怎么到了你这儿就变成了你的观点了呢？”

    “而且，常识并非全部，我问你两个问题。”天宸说道：“武魂殿最引以为傲的武魂，六翼天使算是这两种武魂当中的哪一种武魂呢？”

    玉小刚哑口无言，不知道该怎么回答，毕竟，对于六翼天使的归类，他可没有从书上找到，想要知道她的归类，恐怕只有传承武魂的千家才能知道。

    “这个我不知道，那么你能告诉我这个武魂到底是什么武魂吗？”玉小刚已经破罐子破摔了，十个理论已经有九个要么是已经不属于自己了，要么就是错误的观点，玉小刚有些崩溃了，他恨天宸，恨他为什么要摧毁自己心中的骄傲。

    “涉及到武魂殿的核心机密，我不能跟你说。”天宸说道：“玉小刚，我在问你，斗罗大陆当中，有人觉醒的武魂十分特殊，他们的武魂，都是身体的某一个部位，有的人是眼镜，有的人是鼻子，有的人是头发.......那么这种武魂又归属于哪一类武魂呢？”天宸接着问道。

    玉小刚：“.......”

    “答案是本体武魂！”天宸说道。

    “我看辩论要不要到此为止啊，我看了了一下，你的第十个魂师理论，似乎也是一个常识啊，只要是个大势力，都会对此有研究的，既然是常识，又怎么可能说是你的呢？”天宸说道。

    “不如这样，既然你自诩你是魂师界理论大师，那么我问你一个问题吧，你知道，魂师在吸收万年魂环的时候，与吸收百年，千年魂环有什么不一样的区别呢？”

    “区别.......”玉小刚声音沙哑的说道：“自然是万年魂环吸收起来会比百年，千年魂环更难.......”

    “我问的是不一样的区别！”

    玉小刚：“.......”

    “看你的样子，你好像也不知道这件事情啊，真不知道你魂师界理论第一的大师称号是怎么来的，魂师在吸收万年魂环的时候，会承受魂兽死后所带来的灵魂震荡，这一点，同样也是个常识，吸收万年魂环的魂师都知道。”天宸说道。

    “经过这次辩论已经证实了，你所提出来的观点，要么都是错误观点，要么都是剽窃别人的观点，甚至把魂师们公认的常识据为己有，魂师界理论第一的大师，我看来，就是一个沽名钓誉之辈！”

    “玉小刚啊，你知道何谓常识吗？”天宸说道：“举一个例子，吃的东西，我们都知道有些东西能吃，有些东西不能吃，这些是常识，但是我们为什么会下意识的认为这东西可以吃，这东西不可以吃呢，因为有人尝试过！第一个尝试的人，要么他品尝到了美味，要么就是吃死了，他们以生命的代价，甄别出了对于我们而言，什么能吃，什么不能吃的常识。”

    “同样，魂师界的常识也是这样构建出来的，有人开始为自己的武魂附加魂环，从而诞生了魂师，有的人因为贪图魂环年限，而吸收超限的魂环而自爆，有的人则是因为魂环过低而浪费潜力，慢慢的在付出无数的生命代价之后，先辈们终于摸索出了魂师们附加魂环的极限在哪里，在魂师和大魂师，他们附加百年魂环，魂尊，魂宗附加千年，魂王以上附加万年魂环，从而有了现在魂师界公认的魂环最佳配比的常识。”

    天宸鄙夷的看着玉小刚，说出了这么多年来，他最想和玉小刚说的话：“这就是常识由来，先辈们通过无数的血与泪，为我们构建出来的魂师界的常识，我们斗罗的历史出现过断代，常识有记载的时代开始就有，到底是谁，首个提出这个理论，构建了这套魂师界的常识，我们不得而知，但是玉小刚，无论是我，还是你，都没有资格，窃据这些先人所留给我们的宝贵知识。”

    “你的武魂十大竞争力，在我看来，不过一种可耻的窃取行为，窃取了他人知识财富的行为，魂师界第一理论大师的称谓，你不配！”

    玉小刚绝望了，他的最引以为傲的武魂十大核心竞争力彻底的完了！

    .

 267.大师身败名裂

    教皇殿

    天宸前来复命。

    比比东说道：“你做的不错。”

    天宸感激的说道：“多谢教皇冕下的成全。”

    天宸其实与玉小刚没多大仇恨，唯独心中有个心结，那就是玉小刚剽窃了很多古人的知识，使得世俗界逐渐的以为这些东西是他玉小刚一人的，他要向世俗界证明，这是玉小刚剽窃他人的成果。

    同时，也是武魂殿很多学者的一个心结所在。

    大家都是搞理论的人，你说的那些，都是大家知道的事情，大家为什么没像你一样厚颜无耻的剽窃这些理论知识，将这些公共的知识据为己有呢？

    因为，大家没你那么厚颜无耻，大家还是有底线的。

    所以世俗界都以为大师是理论第一名，但是其实在真正的理论界，各个对于大师，都是嗤之以鼻。

    自己是魂师修炼界是个废物，想要从其他地方开发自己的闪光点，这个值得提倡，没人说过废物不能翻身，努力的人永远值得提倡，但是你也别把别人的成果说成是自己努力的成果。

    以前的比比东给玉小刚提供了庇护，武魂殿，但凡是有人说一句玉小刚不好的话，都悄无声息的从人间蒸发掉了。

    武魂殿的安静，魂师界更加注重修炼而不是理论，这也成全了玉某人这么多年的魂师界理论第一大师的称号。

    这一次，如果不是比比东授权，天宸还真不知道要什么时候才能揭穿玉某人丑陋的嘴脸。

    “放手去干吧，开动武魂殿的宣传机器，纠正世俗界错误的观点，拿回不属于他的东西。”比比东说道：“同时将这些常识性的知识整理普及一下。”

    过去，武魂殿不是没有对魂师理论知识进行普及，在玉小刚之前的时代里武魂殿就对于理论知识向广大魂师界进行了普及，不过在玉小刚之后，普及的内容变成了对大师武魂十大竞争力的普及。

    因为如果你不说武魂十大竞争力是大师的自己提出来的观点的话，这确实是一本不错的教科书。

    可以说，玉小刚的成名绝大部分因素都是依靠着武魂殿的推波助澜！

    玉小刚，你不是想要扬名吗，现在你出名了哦.......

    不是想要出名，制造轰动，告诉本座你来武魂城了吗，可是，为什么你却跑了！

    比比东心中鄙夷道！

    .......

    原本志得意满的玉小刚，下台前却是灰溜溜的，他已经不去想象观众看待他的眼神是什么了。

    他的著作被证明是错误的，抄袭的理论，玉小刚心中已经知道整个魂世界会如何看待他玉小刚了，但是他不愿意去面对这个现实。

    回到武魂城里，他躲了起来，没看报纸，不接触任何人，不去接受外界有用的信息，一人找了个商贩，用布包着脸，灰溜溜的骑车返回天斗城。

    就连他跟随的商队，都在讨论着自己这个魂师理论界第一名大师沽名钓誉的事情。

    他已经忘了，或者不去想自己来武魂城的目的是做什么了。

    但是，有些事情，你不去看，不代表他不会发生。

    随着这场辩论的结束，世人看待玉小刚理论第一的看法已经发生了转变，之后，武魂殿官方更是陆续披露了玉小刚是如何拿着从武魂殿文献馆当中典藏的珍贵文集，去成全自己魂师理论界第一名的称谓。

    可以说，玉小刚本来就顶着一个废物的名头，但是魂师界理论第一的大师，还是让他有一点值得吹嘘的资本的话，那么现在的玉小刚，名声更加臭了。

    魂师界，甚至是平民，但凡是看过玉小刚和天宸辩论的，都无不在怒斥玉小刚的厚颜无耻。

    “把常识当成自己的理论，这也真是没谁了，就这，还魂师界理论第一名的大师，简直是笑死我了。”

    “我发现并没有人专门整理我们人类能吃什么，不能吃什么，是不是回去之后，我也整理一本百科全书，告诉其他人，这东西能吃，这东西不能吃，那么，稻米，谷物，蔬菜能吃的观点不就是我提出来的吗，那么岂不是说，我就是食物界第一理论大师了吗？”

    “你够了，这种文献虽然冷门，但也不是没人专门去编撰，可是，编撰的人又不会像某位大师一样厚颜无耻的把这些东西据为己有啊。”

    .......

    外界对于玉小刚的看法发生了剧变，就连史莱克学院内部，对于大师的讨论，也从一开始的正面形象转变为负面形象。

    当然，这里的史莱克是指原来蓝霸学院的学员！

    不过，他们的讨论也只是私底下在讨论而已，因为，在史莱克学院，带师是谁啊，柳二龙的爱人，弗兰德的亲兄弟，唐三的老师啊。

    谁敢当着面说玉小刚的不好呢。

    而作为玉小刚比较亲近的人，柳二龙，弗兰德，唐三以及其他史莱克六怪自然不会嘲讽玉小刚的。

    “这不会的，小刚不是这样的人的。”柳二龙试图说服自己。

    剽窃，占据别人的观点，自己提出的观点狗屁不通，沽名钓誉之辈！

    柳二龙虽然无法反驳天宸的话，但是内心当中还是希望玉小刚不是那样的人。

    毕竟，情人眼里出西施，玉小刚在柳二龙的心中是完美的！

    但是.......

    玉小刚的事件就属于啊，所有人都不在意的时候，他可以爱怎么跳，就怎么跳，可以把先人的东西说成是自己的，可是当有人在意的时候，他就百口莫辩了。

    连当事人都无法自证，更何况是其他人呢。

    玉天恒，唐昊，宁荣荣，他们各自来自各自的宗门，对于玉小刚的理论，他们并没有鄙视的意思，但是心里也清楚，其实玉小刚的理论，别说是武魂殿晒出来的那些证据了，就是自己的宗门，都有人比玉某人更早的做研究。

    玉小刚回到史莱克学院了，回到自己熟悉的地方，但是，他见到熟人，却又害怕见到他们质疑的目光。

    尤其是唐三，他和天宸的辩论，唐三想必也看到了，在提及唐三的那段，玉小刚又不知道该怎么面对唐三。

    他知道，以前他在唐三的心目中，是一个知识渊博的师长，但是经历过这件事情之后，唐三是不是还会像以前那样尊敬他。

    亦或者是唐三，不在愿意认他这个师傅了呢？

    魂师废物，理论剽窃，我这样的人，配得上唐三这样的天才吗。

    大师心中自卑的想到。

    他的这腿这腿刚想迈步进入，却又转身离开。

    世俗质疑的目光大师尚且不敢去面对，更遑论是朋友，徒弟，学生质疑的目光呢。

    “老师，这里是史莱克学院，为什么你来了之后，又不敢进来呢？”唐三的声音从大师的身后传来。

    大师的身体僵住了。

    .

 268.我为广大平民魂师的利益着想

    “小三.......你还叫我老师吗？”大师声音颤抖的说道。

    “老师，你是我的老师，这有什么好质疑的。”唐三说道。

    “可是我.......”玉小刚想起在武魂城的事情，心生绝望的说道。

    “正所谓，一日为师，终身为父，你既然是我的老师，那无论发生了什么，你永远都是我的老师。”唐三说道。

    “而且，老师不是那样的人的。”唐三站出来说道：“我相信，大师不是那样的人，如果没有大师的话，什么魂师界的常识，不过都是都是各大家族，各大势力所垄断的知识而已，正是因为有大师，所有魂师界金字塔顶层的知识，才能流通到普罗大众的手中。”

    “我想，这也是老师你的初衷吧，而正是因为有老师这样无私奉献的人，魂师界平民才能有系统性的知识能源源不断的诞生出平民的人才，这是你一个人的贡献啊！”唐三说道：“这些我看在眼里的事情。”

    “如果没有大师，唐三又怎么能有今天呢？”

    “世俗之人只知道大师你剽窃，只知道抓住你这点谩骂，却不知道，他们实际上是你的受益者，如果没有你，他们又何曾有完善系统性的理论知识学习呢，如果没有大师你，魂师界，何来的千千万万个平民魂师呢。”唐三义正言辞的说道：“这些，他们不懂，但是我懂。”

    “大师，你千万不要被武魂殿恶意的言论所打倒，除了我之外，有千千万万的平民魂师站在你身后，他们可能现在不能理解你，但是将来却能理解你。”

    “你.......”

    咱三哥可是鸡汤大师啊！三两句就把玉小刚给灌得五迷三道的，这一刻，玉小刚释然了。

    一时之间，突然觉得自己变得高尚了起来。

    对啊，这么多年来，自己一直无私奉献的向魂师平民普及魂师修炼的知识，如果没有他，魂师界，又怎么可能诞生出那么多的平民天才呢，如果没有他，魂师界，还是贵族所垄断的世界。

    他玉小刚凭什么要接受世人的谩骂与辱骂呢？

    虽然，他不再是魂师界理论第一名了，但是，他代表的却是广大平民魂师的利益啊。

    “小三啊，能有你这样的徒弟，也不知道是我几辈子修炼而来的福气啊。”玉小刚转过身，深深的抱住唐三说道。

    这一刻，唐三成为了玉小刚黑暗当中的一丝曙光！

    是啊，我虽然是魂师界的废物，理论界剽窃，但是我有一个好徒弟啊，我为了广大平民魂师的利益着想，世人凭什么骂我啊。

    .......

    在唐三的安慰之下，玉小刚放下了心结，回到了史莱克学院。

    而史莱克学院，弗兰德，柳二龙，史莱克六怪，也没有因为这件事情，而用异样的眼光看着玉小刚。

    这也让玉小刚很快的从这件事情的阴影当中缓过来了，恢复了自己之前大师高人的做派。

    “小刚，话说你这次怎么还去武魂殿啊。”柳二龙说道。

    玉小刚说道：“我这还不是为了小怪物们不落后于别人吗，为了小怪物，尤其是小三，我一定要给他们提供我所能够提供的最好的培养方法。”

    “武魂殿可能掌握着一种能够提升魂环年限的办法，一个人如果魂环年限超越自身的极限，那么下一步同样也可以获取超越极限的魂环，哪怕他在差，天赋也会因此改写，这种办法，若是能够从武魂殿那里，引入到史莱克的小怪物身上，在配合唐三这种特殊的修炼功法，我们将培养出史无前例的天才，影响着下一个时代啊。”

    “你也不能因此作践自己啊，她怎么可能给你呢......”柳二龙心疼的说道。

    “比比东基本上对我没有什么秘密可言，我想知道的事情，她一般都会跟我说的。”玉小刚说道。

    “那你这一次有没有问到呢？”柳二龙说道。

    玉小刚：“.......”

    “看来是没有，这不就对了吗，小刚，你仔细想想，比比东是武魂殿的教皇，她难道不知道这场辩论会吗，武魂殿的宣传机器，可都是她的人啊，她如果真的在乎你的话，她会让这些武魂殿日报的去宣传你的丑事，败坏你的名声呢，可见，她对你已经没有任何的感情了。”

    玉小刚陷入沉思了，之前自己确实深陷于舆论的漩涡当中，不敢面对，但是现在从这件事情当中缓了过来之后，他突然意识到这件事情有问题。

    他出名了，无论是好的名声，还是臭的名声，最终都会被比比东所知道。

    可是既然我出糗了，比比东不应该限制舆论，阻止这场辩论会的传播，帮我掩盖这件糗事吗？武魂殿非但没有这么做，相反，还任由辩论会传播，甚至开动宣传机器污蔑我。

    难道，她对我真的一点感情都没有了吗？

    看得出玉小刚的疑惑，柳二龙趁机趁热打铁说道：

    “时间能淡化一切，你和她都二十多年没见面了，小刚，不是谁都能像我这个傻女人一样对你用情至深，至死不渝，等了你这么多年了。”

    玉小刚僵硬的脸上闪过一丝感动。

    “所以，这个世上，真正爱你的人，只有我，柳二龙，小刚，难道你还想拒绝我吗？”

    柳二龙见时机已到，便一边张开双臂想要抱住玉小刚，一边说道。“今晚，说什么，我也不能放过你。”

    玉小刚的身形一闪，躲过了柳二龙的拥抱。

    “我们是兄妹啊。”玉小刚声音沙哑的说道。

    “兄妹怎么了，老娘不在乎啊，小刚，都到这个时候了，你还躲我吗。”说完，柳二龙反手就要抱住玉小刚的时候。

    马红俊走了进来，说道：“大师，宁风致宗主前来史莱克学院，弗兰德院长过来叫我通知你一下。”

    “好的，我明白了。”大师如释重负，立马拔腿就颠。

    “马红俊——”一道愤怒的女高音传入马红俊的耳旁。

    马红俊这才反应过来，大师身旁有柳二龙啊。

    “二龙老师，怎么了，等等，你为什么生这么大的气啊。”

    “没有为什么，就是想和你进行一下实战的训练。”柳二龙手掌摁着拳头发出咔咔的响声说道。

    “不了，老师，我今天还要.......”

    “你没有拒绝的机会，来，和老师练一练吧。”

    几个小时之后，马红俊变成了一个猪头。

    .

 269.昊天宗就是一群躲在臭水沟里的老鼠

    史莱克学院大厅。

    唐昊，唐三，弗兰德，宁风致和剑斗罗，还有宁荣荣，该在的人基本都在。

    大师走了进来，看到宁风致和剑斗罗，突然想起之前在武魂殿当中的遭遇，顿时又自卑了起来！

    大师面色僵硬的说道：“你是来嘲笑我的吗？”

    “并不是。”宁风致说道。

    虽然内心当中对于大师的观感，宁风致也受到了武魂殿宣传的影响，但是，大师毕竟是唐三的老师，唐三将来必然崛起，轰动整个魂师界，看在唐三的面子上，宁风致怎么会嘲笑大师呢，就算要嘲笑，那也得在心中嘲笑啊。

    “我想问大师你这次去武魂殿的目的。”

    “和上次一样，我想要从比比东口中套出魂环提升年限的办法。”大师说道，突然，大师想起自己的身负的使命，于是淡淡的说道：“若是能普及这种方法，将给魂师界带来地震式的影响，武魂殿不应该垄断这种办法，应该为广大的魂师界谋取福利。”

    “说得对。”宁风致点了点头，至于心中是怎么想的，就不得而知了，他问道：“那么大师，你问道这个办法了没有？”

    玉小刚摇摇头，说道：“并没有，我在武魂殿遭遇了一个问题，这枚教皇令不知为什么，已经过时了。”

    说着，玉小刚便取出了教皇令，随手放在桌上说道。

    宁风致拿过教皇令，看了一眼，解释道：“确实，这枚教皇令是真的，但是这已经是过去的教皇令了，我这块才是新的教皇令。”

    说着，宁风致将教皇令拿了出来，递给玉小刚。

    玉小刚接过两块教皇令，上下对比了一下，教皇令上的区别在于，少了一柄昊天锤，多了一条龙，冰龙皇。

    画面当中，不知道是有意还是无意，蓝电霸王龙的光辉更是被这条冰龙所掩盖，宛若一条匍匐在地上的虫子一般。

    这在玉小刚看来，极具羞辱的味道。

    他的武魂不是蓝电霸王龙，但是他出身蓝电霸王龙家族啊，家族受辱，他怎么能忍呢？

    但是，他不能忍又能怎么样，难道凭借着自己一人一头罗三炮，跑上武魂殿，去找比比东要个公道吗？

    “能告诉我武魂殿为何要进行这一次的改动教皇令呢？”玉小刚问道。

    宁风致说道：“因为新晋的冰宫，武魂殿内部可靠的消息，他们并不希望与冰宫走向对立面，所以制造了这枚教皇令，将原有属于昊天锤的元素去掉，换上冰龙，同时，武魂殿向外界发布的三枚教皇令当中，昊天宗不在享有持有教皇令的资格。”

    “武魂殿给出的理由是.......”

    “是什么？”唐昊说道。

    唐昊虽然不在意教皇令，但是这个教皇令多多少少提升了自己的声望，还为儿子能够在武魂殿的眼皮底下安稳成长提供了便利，但是慕然间听到自己的武魂象征被剔除了教皇令，昊天宗不在持有教皇令之后，心中顿时不爽了。

    “比比东给出的理由是，唐昊，昊天宗就是一群躲在臭水沟里的老鼠，他没资格享受在教皇令当中六大符号的尊荣，昊天宗，他们没资格持有教皇令。”

    唐三看向唐昊，他的拳头死死的拽着，青筋都暴露出来了，当即说道：“哼，我霸霸的实力，岂是教皇令上，菊鬼之流所能比的，菊鬼斗罗能上教皇令，而我霸霸却被从教皇令上剔除了，只能说明武魂殿毫无容人之量，这样的教皇令，我们不要也罢。”

    “哼，我唐昊早晚要上武魂城，一锤子砸烂教皇殿与供奉殿。”唐昊霸气的说道。

    宁风致急忙转移话题，说道：“昊天斗罗，请息怒，我想这里面恐怕也有武魂殿离间的原因在里面，通过颁发给冰宫教皇令，取消昊天宗的教皇令，进行区别对待，以此来造成冰宫与昊天宗的嫌隙，使得我们各大宗门做不到上下同气连枝。”

    唐昊深吸了一口气，说道：“我昊天宗与冰宫，可不是这块教皇令说离间就能离间的。”

    而唐三，玉小刚则是面色古怪，他们，可是打着向冰宫复仇的想法啊，而唐昊，显然是将冰宫也视为了自己未来能向武魂殿复仇可以借用的力量了。

    这特么的就尴尬了！

    宁风致笑道：“武魂殿也只能做一做这种小动作而已，上一次冰宫开宗仪式，武魂殿就落了冰宫的面子了，只是派了一个菊斗罗过去而已，虽然这不至于让两方交恶，但是也让两方产生了一些不友好的接触。”

    说完，宁风致看了玉小刚一眼，说道：“大师，如果你还愿意去武魂殿的话，可以用我手中这块教皇令去，当然，前提是，如果你从比比东口中能套出这个消息的话，能把这个秘密也分享给我们七宝琉璃宗吗。”

    大师没有接过宁风致的教皇令，说道：“如果我能从她口中知道这个消息，我可不单单为只给你们七宝琉璃宗，相反，为了广大的魂师界的着想，我更应该将这个方法拿出来分享给魂师界。”

    “但是宁宗主，我想比比东这一次，恐怕不会告诉我这些秘密了，我和她已经有二十多年未见面了，她对我的感情，恐怕早已淡化，否则又怎么可能放任舆论对我进行人身攻击呢。”玉小刚说道。

    玉小刚不敢想象这件事情背后的主谋是不是比比东，但是，在他看来，放任武魂殿的宣传机器对自己的诽谤和抹黑，对自己进行人身攻击，这样的比比东，已经背叛了当初他们那段真挚而纯真的爱情了。

    就算拿到真的教皇令，玉小刚也认为这一次在去武魂殿的话，恐怕也问不出这个秘密了！

    “这倒也是啊，那就有点可惜了。”宁风致遗憾的说道。

    在宁风致看来，武魂殿能给魂师附加超越极限的魂环，这会导致未来武魂殿的地位更为稳固，更强大的武魂殿，对于其他势力而言都不是一件好事，这件事情也愁坏了宁风致，若是玉小刚能借助他和教皇比比东的特殊关系，向她问出这个秘密，对于其他势力而言都是极好的，至少不让武魂殿对其他势力有绝对的，压倒性的力量。

    .

 270.倒霉的猎魂团队

    其实，玉小刚并不知道他在从武魂城返回武魂殿的过程当中，算是走了一回鬼门关了。

    天斗帝国太子府

    “玉小刚这个不要脸的家伙，真让我没想到，他竟然还会去找妈妈！”千仞雪厌恶的说道：“大概又是在为他那个宝贝徒弟了吧。”

    自从上一次整了玉小刚一轮之后，虽然玉小刚逃婚了，但是千仞雪还是确信，玉小刚不会在来武魂自取其辱，也就没有对他下手段的必要了。

    但是这一次玉小刚的脸厚厚度着实让千仞雪惊讶到了。

    玉小刚离开了天斗城不知去向，等到下一次出现他的消息的时候，已经是武魂城了，他去武魂城的目的，千仞雪就是不用脑子想也知道。

    “小姐，你看我们要不要.......”蛇矛抹了抹脖子说道。

    “不必了，一个跳梁小丑而已，其实，我也应该感谢他才对。”千仞雪笑道：“至少，他向我证实了一件事情，我妈心里根本就不在乎他。”

    “既然这样的话，那就不必动手，打乱她的布置了。”

    就和上次一样，如果不是玉小刚去找了比比东，千仞雪根本不会去想着亲自去对付这个小丑，因为没必要。

    上一次，千仞雪完全是出于破坏玉小刚在比比东心中的形象，让妈妈对这个人死心的目的而去做的。

    既然，老妈对于玉小刚已经不在乎了，千仞雪自然没有必要亲自去对付这样的货色。

    .......

    星斗大森林的外围

    七宝琉璃宗的内门与外门弟子在这片森林当中狩猎魂兽，其中，使用七宝琉璃塔的内门弟子，他们的身上装备着一套完整暗器装备。

    队伍的实力不强，最强的是一个魂帝，五个魂王，然后几个魂宗级别，这样的队伍，他们没有深入星斗大森林，只是在外围而已，而这个外围，自然也没有多少强大的魂兽。

    敏攻系的魂师充当斥候，强攻系的魂师保护着内门弟子搜寻着魂兽。

    他们并不知道灾难即将到来。

    森林当中四面八方传来莎莎作响的声音，似乎有什么东西在逼近一样。

    七宝琉璃宗团队连忙团聚在一起警觉的看向四周。

    声音从四面八方传来。

    “小心一点，有魂兽要来了。”

    “放轻松，这里只是外围区而已，不会有太强大的魂兽出来。”

    然而，他话音刚落，森林被一只巨手拨开了，一头魂兽从森林当中走了出来。

    一万两千年泰坦巨猿。

    下一刻，另一方向，传来机械式的移动声音，一只巨大的蝎子从另一个方向攒了出来，来到这支队伍的后面。

    五万年大地之王。

    然后，三万年人面魔蛛也从森林当中走了出来。

    天空当中，传来一阵清脆的鸣叫声，一头羽毛带着赤火的金雕落到的一边。

    六万年魂兽，赤火金雕。

    还有两万年魂兽，暗金恐爪熊。

    魂兽与魂兽之间，并没有人类之间的那样，他们各自有各自的领域，互相之间的关系是物竞天择，适者生存。

    但是，七宝琉璃宗的猎魂团队看到这些魂兽的时候，他们同时出现在一个地方，却没有打起来，相反，一个个都把狠戾的目光看向他们。

    这，这怎么可能？

    七宝琉璃宗的宗门弟子顿时绝望了。

    他们不是主角，自然，现实没有奇迹，不知道过了多久，七宝琉璃宗的搜救队这才搜查到这里。

    他们看着地面上，只有血祭，一两具残废的尸体之外，没有别的的，在确认了一下他们的结局之后便返回了。

    这件事情也被七宝琉璃宗给定性为他们是不幸遭遇了强大的魂兽而死。

    .......

    武魂殿，比比东清理走了玉小刚这个障碍之后，比比东办公桌上多了几样小玩意。

    如果唐三在这里的话，一定会认出这些小玩意到底是什么。

    无声袖箭，含沙射影，诸葛连弩.......

    至于这些玩意怎么来的，自然是不久前覆灭的那支七宝琉璃宗的猎魂团队，比比东的第三魂技，名为傀儡之线，能通过控制神经，控制人类，甚至是魂兽的行为。

    而这些强大的魂兽，自然做了比比东很好的一把刀了。

    这是一套完整的唐三卖给七宝琉璃的暗器配件，原来时间线上的未来，比比东对于七宝琉璃宗的展开猎魂行动的时候，因为七宝琉璃宗装备了唐三所兜售的暗器，导致了武魂殿付出惨痛的代价。

    比比东不喜欢唐三，自然也不会轻视他的，暗器，就是比比东必须要掌握的技术。

    比比东随手拿起一把诸葛连弩，她并没有拆卸开，毕竟唐三这家伙鸡贼得很，早就设定好了保险措施，你敢拆卸，保险措施立刻启动，毁掉这一副暗器。

    虽然不能拆卸，比比东也不是对此没有任何办法，她可以借助，她发动了头部魂骨技能真实之眼，将一整个诸葛连弩扫描过去。

    诸葛连弩的整个构型都在比比东的脑海当中呈现了出来。

    她开始拿起笔和纸按照自己所看到的构型一笔一画的画出来。也不知道过了多久，诸葛连弩的图纸才被比比东所画好。

    然后是含沙射影等等机括类的暗器。

    简单一点的暗器比比东能理解，但是涉及到一些复杂构型的暗器，比比东纯粹就是在临摹，完全看不懂这玩意到底是个啥！

    这就好比，你照着一个二次元美女一笔一画的临摹下来，你可能临摹得有几分相似之初，但是拿开你临摹的这幅画，让你自己画出一副画来你就不懂。

    暗器也是这样的，比比东没有铁匠类的知识，没有暗器类的知识，她只是刚刚接触暗器而已，能用魂技将暗器的图纸像模像样的画出来已经不错了。

    “看来，我得需要一个这行业的人才了。”

    斗罗大陆，三大神匠，泰坦，唐昊，楼高。

    也就楼高能有被比比东笼络的可能，至于唐昊和泰坦，那别指望了。

    比比东在准备笼络楼高的之前，就已经做了很多准备，处决了庚辛城鱼肉百姓的武魂殿主教迈尔斯，换上了一个比比东亲自指定的主教，由他去主导庚辛城武魂殿的事宜，而他的首要任务便是修复当地武魂殿与铁匠总部之间的关系。

    现在，也该是收获成果的时候了。

    .

 271.庚辛城楼高

    庚辛城。位于星罗帝国境内。

    庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。城市本身在主城领域内也只是中下游而已。斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。铁匠地地位，也就是和平民一样。铁匠协会地影响力，也就在这座城市中才有些地位。武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势。由此可见，铁匠与魂师之间地差距有多么巨大了。

    作为当世三大神匠之一的楼高是一个胖胖的老头，平时闲来无事的时候，喜欢钻研一些技巧类的东西。

    他的作品都倾向于精致的工艺品。

    而也正是因为楼高的专长，唐三的暴雨梨花针，佛怒唐莲才能这么快的出世。

    对于这个老头，比比东是十分惋惜的，最后竟然为了锻造暴雨梨花针，自身投入到熔炉当中，把自己给练了进去。

    可想而知，他是有多么的喜爱这个行业，不掺杂任何一丝别的情感。

    不过这一次，比比东可不会让楼高这么傻了。

    当世三大神匠，一个是唐三的爹，一个是唐三的家奴，剩下的能被比比东所拉拢的也只有这个人而已了。

    打定主意的比比东便让武魂殿的队伍进入到庚辛城当中。

    庚辛城的武魂殿主教老约翰，是比比东亲自点名的人，他来到这里之后便致力于消弭迈尔斯对于庚辛城的影响，笼络与铁匠协会之间的关系。

    比比东并没有直接去武魂殿而是在这座城市游历了起来。

    庚辛城

    随着迈尔斯的倒台，老约翰的到来，武魂殿极力的挽回在这里，他们在平民心中的形象，以及与铁匠协会搞好关系。

    在这里，铁匠协会与武魂殿的关系，也没在如同之前那般势同水火。

    甚至，武魂殿的人员还和铁匠协会的人建立了往来，神匠楼高的作品因为武魂殿的宣传而得名于世，楼高也因此为更多的世人所熟知。

    可以说，在庚辛城的风评，迈尔斯的时代和迈尔斯之后的时代，在这里，完全是两种不同的风评。

    可见，基层人员的腐化，对于武魂殿伤害有多大。

    .......

    庚辛城武魂殿

    比比东叫来了武魂殿的主教老约翰。

    “教皇冕下，您请吩咐。”老约翰说道。

    比比东说道：“我要你把这玩具交给楼高！”

    说完，比比东取出了一把诸葛连弩递给了老约翰。

    老约翰虽然不知道这个精巧的造物是什么，但是他还是点了点头，说道：“教皇冕下，我一定给他送达。”

    “你就告诉他，这叫诸葛连弩，在一个偶然的机会下，武魂殿获得了几幅这样的玩具，特意送了一副让你帮忙研究！”

    .......

    老约翰在接过了比比东的任务之后便联系了铁匠协会，声称要见楼高前辈一面。

    而铁匠协会这边，楼高恰好很不幸的是楼高的正在研究一件装备，楼高的脾气又臭又硬，不耐烦的说过：“我说过多少次了，别在我锻造的时候打扰我。”

    “你让他在外面等着，我什么时候把这套铠甲造好，我就什么时候出去见他。”

    “老师，这样不妥吧，约翰虽然人很好，但也毕竟是武魂殿的主教！”

    楼高满不在乎的说道：“那我可不管，门给我关上，在我打造铠甲的时候，天王老子也别来烦我。”

    说完楼高又埋头苦干了起来，只剩下思龙一副无奈的表情，他随手将门给关上了。

    “对不起，约翰主教，会长他在打造装备，他打造东西的时候并不希望有人打扰他，要不这样吧，你明天再来找他如何？”思龙说道。

    约翰说道：“楼高这个人我还是比较熟悉的，他呢，几乎每天都在打造东西，每天都鲜少有闲暇的时间，明天我再来找他的时候，恐怕他还是在打造另一幅装备吧。”

    “我手中有一个重要的东西要交给楼高，我就先在这儿等他，等他什么时候打造好了，再来通知我。”

    “好吧。”思龙说道。

    过不知道多久，楼高这才从自己的锻造室里走了出来。

    思龙连忙走过来说道：“老师，约翰主教恭候您多时了。”

    “他还没走吗？”楼高皱了皱眉头，不耐烦的说道。

    “他说有重要的东西要交给你，所以没走。”

    “那就去看看吧。”

    过了一会儿，楼高找到了约翰，不过，他一点也没有让客人久等而感到歉意的自觉，只是不耐烦的说道：“说吧，你来找我有什么事情呢？”

    “一个偶然的机会，武魂殿获得了几幅这种玩具，此物名叫诸葛连弩，楼高前辈，我特意送了一副过来让你瞧瞧。”

    说着，约翰将这幅诸葛连弩递给了楼高。

    楼高一开始是满不在乎的，紧接着，他结果诸葛连弩看了一眼之后顿时愣住了。

    下一刻，他拿起诸葛连弩对着房间当中的一个角落，扣动了扳机，箭矢迅速射出，最后，锋利的连弩箭矢牢牢的钉在了墙上。

    楼高这才回过神来上下打量了这幅暗器装备。

    “这.......这多么精巧的造物啊！”楼高激动的来到老约翰的面前，抓起他的手，完全没有之前那副无礼的样子：“实在太感谢你了，是你，让我看到了这样的东西，这样，足以让铁匠改变命运的东西。”

    “哈哈哈，不用谢我，我也希望楼高前辈在复刻出这件武器的图纸时候，能够分享一份给我武魂殿。”

    楼高拍了拍自己胖胖的肚子，说道：“一定，一定，武魂殿是我楼高的朋友，这一点，我怎么会亏待你呢。”

    “那我等你的好消息，告辞了，楼高前辈。”

    楼高送走了客人之后，这才刚刚拿出自己的锻造屋这会儿又是兴致冲冲的拿起诸葛连弩走了进去。

    在锻造屋当中，楼高已经迫不及待的要拆解诸葛连弩，他召唤出了自己的武魂点睛圣铸笔，三下五除二的拆解诸葛连弩。

    然而，一开始拆解的过程还是十分顺利的，但是之后，唐三的保险生效了，直接毁掉了诸葛连弩的内部构造。

    等到楼高拆解完毕之后，这一副诸葛连弩已经毁了。

    .

 272.楼高的不甘

    庚辛城，比比东一边品着香茗一边说道：“那个楼高已经疯了，现在正在前往我武魂殿。”

    是的，唐三的保险生效，楼高直接毁掉了一副诸葛连弩，他花了三天多的时间，都没有钻研出诸葛连弩的构造，这三天下来，他是没日没夜的研究，甚至连饭都顾不上吃了。

    “约翰主教，把我当成武魂殿的一个普通的客人就可以。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”约翰说道。

    另一边，武魂殿外，一道急冲冲的身影冲了进来。

    比比东仔细看了他一眼，他头发发白，胡子垂落下来，身材矮小，体型却圆圆胖胖，走在路上，看起来就好似一个圆球一样，滑稽无比。

    这应该就是神匠楼高无疑了吧。

    楼高的神色萎靡，气喘吁吁，他也不管大殿旁边的比比东，而是径直来到约翰面前，伸手搭住他的肩膀，双眼血红的看着约翰，说道：“你说你们得了几幅诸葛连弩，还有其他的诸葛连弩在哪！”

    约翰说道：“怎么，楼高前辈，我给你那副连弩还不够研究吗？”

    “呔，也不知道没良心的东西，在这幅诸葛连弩当中设置了一个保险，我拆开直接把内部的结构给毁了，三天下来，我都没有复原的头绪。”楼高说道。

    “这不，正好在想找你要一副诸葛连弩在来研究研究一下。”

    “给。”约翰也没说什么，直接在拿出另一幅诸葛连弩递给楼高。

    楼高颤抖而又激动的接过诸葛连弩，感激的说道：“谢谢了。”

    说着，他也顾不得这里是武魂殿，还是他的锻造所，变出点睛圣铸笔，有了上一次的经验，他开始埋头小心翼翼的拆解起来，但是很快的——

    保险又触发了。

    楼高眼中的血丝又增多了几条！

    “楼高前辈，这具是上了保险的，一旦拆开就会触发保险，毁掉内部的结构，所以......”约翰说道。

    “哼——”

    “传承，传承，杀千刀的传承。”楼高愤怒的说道。

    “设置这种保险的目的，不就是为了机密不外泄，只让自己少量的人知道这个秘密，这样确实能够做到保险，但是，这也会让很多历史上宝贵的技术失传，历史上璀璨的魂导器文明就是这样因为一个重大的断代，直接失传了。”楼高遗憾的说道。

    其实楼高和唐三他们都没错！

    设置机密保险，就是为了秘密不外传，只让自己人知道，但是一旦经历过断代，很容易让这种宝贵的技术直接失传。

    但是，试问，这个世上，谁又能如此大方的将本门的秘密给拿出来共享呢？

    楼高也只是发泄一下心中的愤怒与郁闷罢了。

    虽然这个比喻不是很好，但是这就好比，一盘鸡腿放在够的面前，这条狗却被关在笼子里，他只能伸出舌头去舔鸡腿的味道，却吃不上这个鸡腿。

    楼高现在大概就是这种状况。

    “其实，我们武魂殿的人员将图纸给复刻出来了！”约翰说道。

    “嗯？”

    “在哪，在哪，能让我瞅一瞅吗？”楼高抬起头，双眼血红的看着约翰说道。

    “在这里。”回答楼高的不是约翰，而是比比东。

    比比东随手从魂导器当中取出了一份图纸，楼高在听到比比东的话之后，二话不说，来到比比东面前，伸手夺过这份图纸，两只小眼神死死的盯着上面的图纸。

    比比东：“........”

    “我回去一下。”楼高说道。

    “不必了，楼高，你是想要照着我这份图纸来打造诸葛连弩吗？”比比东说道：“武魂殿已经给你备好了材料和锻造炉了。”

    “好。”楼高也不说什么，直接让人带着他前往武魂殿的锻造室打造起了诸葛连弩。

    过了一会儿，锻造室当中传来一阵：“哈哈哈哈哈哈........”

    楼高激动的从锻造室当中走了出来，他的手中是一副刚刚打造好的诸葛连弩。

    “终于成功了，有了这个诸葛连弩，天下铁匠的地位将为此而改写啊。”

    说完，楼高突然看向比比东，问道：“话说，你是怎么做到避开保险，拆解诸葛连弩，从而获得这幅图纸的。”

    “不，我不是拆解，我只是因为魂技的缘故，可以看到这幅连弩的构型，就将它的构型给画了下来。”比比东说道

    “还有这样神奇的魂技？”楼高震惊的说道，随机，他上下打量了比比东一眼，说道：“有这样的魂技，不错，很好，你适合成为一个铁匠，你愿不愿意成为我神匠楼高的学徒呢？”

    比比东：“.......”

    你竟然让教皇去当你的学徒？？约翰主教脸上呈现一副怪异的的神色，他已经能想象得到面对震怒教皇，楼高会是什么样的下场。

    哪知道比比东却并不生气，说道：“很抱歉了，我有别的事情要做，并不想成为一个铁匠，不过，神匠楼高啊，你看到的这个只是个开胃小菜而已。”

    “开胃小菜？？”楼高惊讶的说道。

    “当然。”比比东从魂导戒指当中取出了一把弓箭递交给楼高，说道：“你注入魂力试试看。”

    楼高接过比比东所给的弓箭，然后注入魂力，搭起弓弦，然后射出，一道火焰魂力所化的箭矢向着前方射了出来，一波攻击，直接把武魂殿的一面墙给熔穿了，就好像一个魂师的魂器攻击而已。

    “这是.......这是传说中的攻击型魂导器。”

    “这是已经失传了的魂导器技术。”楼高激动的说道。

    “除此之外，我还有这个。”说着比比东拿出了一把盾牌模样的魂导器，又拿出了一把水晶状态的魂导器........

    “你不会想告诉我，武魂殿已经成功掌握了这些魂导器技术了吗？”楼高问道。

    “暂时没有，不过，快了。”比比东说道。

    前一句话让楼高有些失望，但是下一句话，却让楼高振奋起来。

    “能否让我参与到魂导器的溯源当中呢？”楼高激动的说道。

    比比东说道：“这个涉及到武魂殿的机密，武魂殿可不会让一个外人参与到这个机密当中的。”

    “我是外人吗？”楼高指了指自己，随即苦恼的说道：“好像确实是啊。”

    “可是，这是足以改变斗罗大陆历史，足以改变天下铁匠人命运的事情啊。”楼高不甘心的说道。

    .

 273.泰坦的铁拳

    “想要参与武魂殿的魂导器计划，很简单。”比比东说道：“你带着铁匠协会，加入武魂殿！”

    比比东开出了自己的筹码。

    “这.......”楼高迟疑了。

    “我不强求你，你可以自觉选择拒绝与否。”

    “我退出铁匠协会，加入你们武魂殿可否？”楼高问道。

    “哦，能说说原因吗？”比比东问道。

    楼高说道：“我加入你们武魂殿是没有任何心理压力的，但是，铁匠协会就不一样了，铁匠协会内部，有很大一部分人对武魂殿是抱有偏见的，甚至是仇恨的，尤其是副会长一行人，他们肯定不会同意加入武魂殿的，我一个人并不能做铁匠协会的主。”

    “那这个简单。”比比东说道。

    说着，比比东直接列出了加入武魂殿，铁匠们将享受到的优厚条件，几乎可以与魂师在武魂殿当中享受的条件，待遇相比了。

    “这是你们铁匠加入武魂殿之后，武魂殿开出来的优厚条件，你就拿着这个从武魂殿当中换取过来的筹码，说服铁匠协会的其他人。”比比东说道。

    “铁匠协会是为了天下匠人的利益服务的，如今，我武魂殿开出了这么优厚的条件，你们铁匠协会岂有拒绝的道理呢？想必就是你们拒绝了天下绝大多数的铁匠也不干吧。

    “铁匠协会是为了天下千千万铁匠牟利的，但是，有些人，也不能因为自己的一己之私仇，而阻挡天下千千万铁匠的利益吧。”

    铁匠协会，代表的是铁匠的利益，铁匠的地位在斗罗大陆当中底下，众人才会聚在一起，成立一个协会，从而抱团取暖，这就是铁匠协会的由来。

    协会为公，是为了天下铁匠人牟利。

    武魂殿比比东开出来的条件，直接改变了铁匠在武魂殿当中的地位，基本已经做到了铁匠协会最初的目的了。

    “你说的没错。”楼高说道：“武魂殿确实能够改变我铁匠的地位，但是，你能做得了武魂殿的主吗？”

    “我能做得了武魂殿的主吗？”比比东笑道：“我就是武魂殿当今的教皇比比东，我都做不了主，谁还能做主呢。”

    “啊.......”楼高震惊了。

    .......

    楼高同意了比比东的要求，说服铁匠协会的其他人加入到武魂殿当中。

    “好了，楼高这边已经搞定了。”比比东点了点头。

    另一边，菊斗罗走了进来，来到比比东的面前，说道：“教皇冕下，庚辛城的城主安重道伯爵已经同意了为我们做事，但是他的条件是，如果他出事，武魂殿必须确保在星罗城他的家人的安全。”

    “这个我答应，有了安重道伯爵的加入，剩下的事情就简单多了。”比比东微微一笑，说道：“接下来，所有步骤都可以开始了，我要把庚辛城，变成武魂殿的战备后方，将这座城市给我吞下去。”

    而远在武魂城的另一个比比东也立刻发布了之前的改革行政命令，宣布了一系列武魂殿对加入武魂殿的匠籍人士的优待政策。

    另一边铁匠协会内部，武魂殿直接买通一些不属于泰坦势力，与武魂殿态度关系中立的人。

    在中下层的铁匠当中，武魂殿的暗子也迅速的运作了起来。

    他们开始在铁匠当中散播情报，让铁匠们直接知晓武魂殿的匠人优待政策。

    “你们听说了吗，武魂殿已经推出了匠人优待的政策，凡是加入武魂殿的铁匠，都可以享受到一下一系列的优待。”某个人拿着一张宣传单对另一个铁匠说道。

    “真的假的啊？”另一个铁匠问道。

    “这是教皇殿直接下达的行政命令啊，教皇再怎么说也不会骗人吧。”

    .......

    “我不同意。”泰坦愤怒的说道：“楼高，你忘了武魂殿当初是怎么对待我们铁匠的吧。”

    “可是，武魂殿掌握着能改写我们铁匠命运的东西，我们铁匠协会成立的目的，就是为了改变斗罗大陆千千万万铁匠的地位而设立的啊。”楼高说道。

    泰坦说道：“武魂殿是大陆邪恶的组织，他们在迈尔斯的时代早有吞并我们铁匠协会的野心，上一次武魂殿换了一个主教，改善了与我们的关系，在老夫看来，不过是为了麻痹我们铁匠协会而已，现在好了，图穷匕首见了。”

    “泰坦。”楼高说道：“我们是铁匠协会，自然得为铁匠牟利，你看看这个吧，这是武魂殿开出来给全天下铁匠的行政命令，这里面事关着大陆千千万万个铁匠的生计问题，若是同意的话，我们铁匠这一行业，有武魂殿的支撑，便可享受如同魂师一般的优待政策，再也不用像现在这样生活拮据了。”

    泰坦看了一眼，直接将其撕成碎片，不屑的说道：“武魂殿的嘴，骗人的鬼，他们开出来的条件，你们也信，他们不过是想要以此吞并我们铁匠协会。”

    “是的，他们的目的就是为了吞并我们铁匠协会。”一个元老说道：“但是我们铁匠协会存在的目的是为何，为了给全天下铁匠牟利不是吗，若是武魂殿能承担这份责任，那么我们就是被吞并了又如何，若是武魂殿不能为铁匠协会牟利，那么也会诞生新的铁匠协会来确保铁匠们的利益而已。”

    “我是铁匠协会的副会长。”泰坦扫过现场所有元老，说道：“我以副会长的权利，拒绝武魂殿的招揽。”

    “够了，泰坦，我敬你是一个神匠，但是你别以为我们不知道，你们力之一族效忠于唐昊，你们，与唐昊，穿一条裤子的，你嘴上说着为天下铁匠好，而你在意的不过是你心中的那点恩怨而已。”

    “你与武魂殿有恩怨，我们不会阻止你，但是，泰坦请你记住，不要把你的个人恩怨强加到集体上来，铁匠协会，代表千千万万的铁匠的利益，不能因为你个人意志，而阻断，明白吗？”

    泰坦也不客气，他直接召唤出武魂，大力猩猩一拳头打在桌子上，说道：“那我也把话放在这里吧，我不管你们为何要加入武魂殿，是武魂殿收买了你们，还是什么，今后，谁要敢在我泰坦面前说加入武魂殿的，我一手捏爆你们的脑袋。”

    “你.......”

    .

 274.力之一族的刺杀

    现场所有人包括楼高都都不知道该说什么，他们万万没有想到泰坦居然会来这么一出。

    铁匠协会里面，没有人是泰坦的对手，泰坦，八十六级魂斗罗，还是纯粹修炼力量的魂斗罗，力量上甚至是部分封号斗罗都不是泰坦的对手。

    铁匠协会这一次会议就这样在泰坦的威胁下终止了。

    .......

    至于泰坦为什么会出此下策，这就要从唐昊这边说起了。

    泰坦的儿子泰诺急冲冲的跑到史莱克学院找到了唐三的儿子唐昊。

    “主人，我父亲来信，说庚辛城发生了一件不好的事情。”泰诺说道。

    “发生了什么事情。”唐昊说道。

    “楼高会长与铁匠协会要加入武魂殿了。”泰诺说道。

    “什么，楼高他们为什么会想要加入武魂殿呢？”

    “我父亲说了，武魂殿那边对铁匠协会开出了很多政策有利于铁匠的发展，而且，武魂殿手中掌握着能改变铁匠命运的东西，所有楼高会长他们才会选择加入武魂殿。”

    唐昊震惊，随即一把抢过泰诺手中的信，张开看了一眼，随机将这封信给撕得粉碎，他说道：“告诉泰坦，拖住铁匠协会，绝对不要让铁匠加入到武魂殿当中。”

    “不计任何代价，阻止铁匠协会加入武魂殿。”

    “是，主人。”泰诺说道。

    唐昊深吸了一口气，他实在不能理解为什么武魂殿会把目光放在铁匠协会这里，但是庚辛城，铁匠协会这块阵地唐昊绝对不能丢失。

    唐三的暗器在玉小刚看来是不务正业，但是唐昊却能明白唐三手中暗器的价值，一旦大规模列装军队的话，那将极大的削弱武魂殿的力量，但是前提是，他们这一边必须有足够的铁匠数量。

    武魂殿现在此举无疑是在挖走唐昊父子未来的根。

    铁匠协会是他们父子未来向武魂殿复仇的一个力量，唐昊眼中闪过一丝寒芒，绝对，绝对不能让武魂殿拿走铁匠协会，楼高是一个神匠没错，但如果自己得不到，那就毁了吧。

    .......

    铁匠协会会议结束，泰坦以拳头结束了这场铁匠会议，这件事情传出来之后，即可引起了轩然大波。

    武魂殿则在暗中推波助澜！

    “泰坦为了一己之私，控制我们铁匠协会，不允许我们铁匠加入武魂殿。”

    “他们与武魂殿有仇，所以阻止我们加入武魂殿，我们不过是他们复仇的一个工具而已。”

    “卑鄙的泰坦根本不配称之为仇恨！以一己之恩怨，绝我们铁匠光明的前景。”

    “你不知道吗，力之一族他们，其实早就认了唐昊为主，他就是唐昊的一条狗而已，唐昊与武魂殿有仇，所以想要阻止我们加入武魂殿，呵呵，还说为了我们铁匠牟利，自私自利的家伙.......”

    一时之间，铁匠协会内部，对于力之一族的风评瞬间变得恶化。

    再加上力之一族处理问题的时候，从来都是用拳头解决问题，将传播这些信息的人打死一两个之后，群众对于泰坦的风评就更差了！

    但是这些泰坦在乎吗，泰坦不在乎，他唯一在乎的就是完成主人唐昊的命令，不计一切代价的阻止铁匠协会加入武魂殿！

    楼高这边熄火了，不过舆论在发酵，泰坦这边收到了唐昊的信函：

    刺杀楼高，将罪证直指武魂殿，然后掌控铁匠协会。

    泰坦看到这封信函，顿时皱了皱眉头，他和楼高这段时间确实因为加入武魂殿的问题上意见不合，但是，两人怎么说也是个老朋友，仅仅是因为意见不合就要刺杀他吗？

    不过，泰坦很快也明白了唐昊的意思，楼高既然有意愿加入武魂殿的话，无论是带着整个铁匠协会加入武魂殿，还是他自己加入武魂殿，对于主人唐昊，还有少主唐三的复仇之路都不是一件好事。

    泰坦在看过唐昊的信函之后，拿来了一盘火，然后将信函烧掉，轻声说道：“老朋友啊，对不住了，为了主人和少主，只能请你先我一步而去了，可惜了，大陆要少一个神匠了。”

    泰坦和楼高，皆属于斗罗三大神匠，两人之间的不同之处在于楼高比较纯粹，不疯魔不成活，泰坦则不一样，铁匠只是他的一个职业而已，与此同时，他还有其他更在乎的事情，自己的家族，以及自己的主人唐昊，少主唐三。

    同时，楼高的武魂不具备战斗力，一个普普通通的战魂师就能轻易的杀死他。

    做出决定之后，庚辛城的力之一族立刻做出行动，对这些附属于力之一族的杀手。

    月黑风高之夜，力之一族的人化装成武魂殿之人杀进了铁匠协会的几个元老的家里，然而，他们自以为缜密的安排，却没有把武魂殿算计在内，他们遭遇伏击了，被武魂殿的人给擒拿了。

    在楼高锻造室内，两个力之一族的杀手摸进去，准备刺杀楼高，然而，他们意想不到的是一个长相妖艳，肤如凝脂，看起来像个女人，如果不是喉咙有喉结的话，很难推断出他性别的封号斗罗给拦下了。

    “楼高可是我们教皇指定要保护的人啊，你们群猩猩也敢动？”

    与此同时，他的脚下，九道魂环落下，黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    “封.......封号斗罗？？？”两个杀手恐惧了，甚至连逃跑的勇气都没有。

    菊斗罗直接走了过去，一手揭下了他们的面具，玩味的说道：“出来的，看到这些，现在你还不相信我们所说的话了吗？”

    楼高从内室当中走了出来，他看着这两人，脸色十分的复杂！

    “你们是力之一族的人？？”

    “真没想到，他竟然会派人来杀我，难道，他的眼中就只有仇恨吗？”楼高说道。

    “不。”菊斗罗笑道：“他的眼中只有忠诚，他就是一条狗，一条忠于唐昊的狗而已。”

    “已经有确凿的证据证明力之一族打算暗害你以及一众支持加入武魂殿的元老，然后将脏活泼在我们武魂殿身上，教皇大人已经下令，协助你们铁匠协会，铲除这些叛逆。”

    “协助我们，铲除叛逆.......”楼高叹了口气说道：“我没有别的要求，只希望你们能放过我曾经的这个老朋友，从此以后，也算是我和他恩断义绝。”

    .

 275.偷鸡不成蚀把米

    “楼高想要放过泰坦一马？”比比东说道：“那就暂时留他一命吧。”

    本来比比东今夜就打算让泰坦升天去死，但是楼高临时提出了这个请求，比比东也只能同意。

    一个活着的泰坦和一个死掉的泰坦，对于比比东来说，都无伤大雅。

    “是，教皇冕下。”

    这一边，武魂殿与铁匠协会的配合之下，全力逮捕了庚辛城，力之一族在庚辛城的势力直接被连根拔除，除了族长泰坦之外，并且通过严刑拷问下，问出了他们的目的。

    第二天，铁匠协会内部引起了轩然大波，所有的铁匠都知道了一件事情，那就是力之一族的泰坦为了不让铁匠协会加入武魂殿，下令力之一族之人对泰坦展开刺杀，并且以此捏造证据来污蔑武魂殿。

    可以说，泰坦这个人的名声直接在铁匠协会当中变得声名狼藉，逃跑的泰坦直接被铁匠协会开除出去，而失去了泰坦这一边的势力之后，楼高再次召开大会，向铁匠协会众人宣布了加入武魂殿的事情。

    铁匠协会的加入，武魂殿直接收获了庚辛城的数万铁匠，而比比东也兑现了自己的承诺，至少，斗罗三大势力，天斗，星罗，武魂殿，武魂殿这边已经改变了匠籍的命运！

    与此同时，比比东则从铁匠协会当中挑选了一批精锐的铁匠前往武魂城，秘密批量生产唐三的暗器。

    而这些被关押起来的力之一族的人，被菊斗罗押送回武魂殿关押起来，而他们的命运，可能是未来，武魂殿为了培养某个天才的时候，血祭的一个祭品而已。

    力之一族，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    泰坦狼狈的逃回了天斗城，来到唐昊面前单膝跪下，一脸哭泣的说道：“主人啊，还有少主啊，老奴的力之一族为你们尽忠了，还请你们将来的时候，能替力之一族的人报仇啊！”

    “泰坦，你请起，说一下到底是什么情况。”唐昊心中有着浓烈的不安感。

    “计划失败了，武魂殿对我们刺杀楼高这件事情早有准备，他们提前设下了埋伏，让我们的人落网，然后以此借口将庚辛城的力之一族全部抓获，有的处决，有的直接押往武魂殿，一百多个族人啊，整整一百多个族人落入到武魂殿的手中啊。”

    “而楼高他们妄为铁匠啊，身为铁匠协会的会长，他非但没有为我们天下万千铁匠的生计考虑，他竟然放下了与武魂殿之间的生死仇恨，任由铁匠协会被武魂殿吞并，老奴更是被开除出了铁匠协会。”泰坦心痛的说道。

    唐昊听罢一阵恍惚，他努力让自己站直身子，说道：“你是说.......铁匠协会加入武魂殿了。”

    “是的，主人.......”

    唐昊气的差点没吐出一口老血，他很看重唐三的暗器，因此通过泰坦这一条线，他也给唐三留了一条与铁匠协会的人脉，未来唐三的暗器可以用来吸引铁匠协会的加盟，未来不管怎么说，唐三的暗器大批量猎装给两大帝国，武魂殿在想凭借魂师的优势侵吞掉天斗星罗，统一大陆可就不容易了，他唐昊就喜欢做令武魂殿不高兴的事情。

    你武魂殿不是有野心要统一天下吗，哼，我就让你无法实现天下的统一，不，甚至我还要联络任何敌对你的势力，最后把你给灭了！

    哪知道时间不等人，唐昊为了唐三迅速成长，赢下魂师大赛的冠军，而努力培养唐三之际，武魂殿直接吞掉了铁匠协会。

    “你是怎么办事的......”唐昊再也没有之前对泰坦的客气，他用拳头愤怒的砸在桌子上，说道：“你就这么任由武魂殿和铁匠协会勾结起来吗？”

    “主人，是老奴办事不利，还请责罚。”泰坦说道。

    唐昊深吸了一口气，说道：“你下去吧，铁匠协会没了也就没了，不过，你也是个神匠，力之一族，也精通铸造，我希望你能帮我培养出更多铁匠出来。”

    “好，老奴这就去办。”泰坦点了点头。

    .......

    比比东收编了铁匠协会之后，而天宸那边则接连传来了两个好消息，武魂殿第二战队的十六夜秋和阿尔托莉雅陆续的来到了40级别这一个门槛。

    由于比比东对于武魂殿第二战队的主力培养十分上心，选取的魂兽都是精挑细选的，所以天宸不敢随意带着她们去挑选魂兽，只能由比比东过来。

    比比东直接与远在武魂城的另一个自己置换了一下位置，然后直接找到天宸，将阿尔托莉雅和十六夜秋带走。

    比比东将阿尔托莉雅和十六夜秋带走并没有直接带着她们去猎取魂兽，而是将一些她们所没有通过的第四层试炼通过，顺带着把沉默的地下街也一并通过。

    其中，第四层魔神试炼场当中，十六夜秋和阿尔托莉雅，两人都很有指挥才能，只失败了四次，总结了前面的失败，最终总算将要塞给防守了下来。

    算上这样第四层的不死试炼，十六夜秋和阿尔托莉雅她们魂环年限总计上升4500，第四环的选择，只要选择一个五千五百年限的魂环，就可以让她们做到四环万年的程度。

    接下来比比东便带着秋和阿尔托莉雅前往星斗大森林！

    来到星斗大森林外围地带，比比东对阿尔托莉雅和十六夜秋说道：“你们的魂环年限提升值是4500，只要你们在第四魂环当中获取一枚超越五千五百年限的魂环，就可以让你们做到四环万年的地步，我不仅相信你们能做到这一点，甚至，依你们的体质，万年以下的魂环，你们都可以无碍的吸收成功，因此，从利益最大化的角度出发，我可以为你们选取魂环的范围设定在九百五百年以上，万年以下！”

    “为什么这么设置呢，因为万年魂兽带有万年以下魂兽所没有的灵魂震荡，对于你们的吸收而言，带着巨大的风险。

    “但是.......你们最近的试炼，应该也看到了吧。”比比东说道：“史莱克战队，唐三的第四环是万年黑色的魂环，他可没有你们这种年限的提升，他是依靠着自己的毅力，拿下了这一枚万年魂环。”

    “所以我给你们两个选择，你们的第四环可以选择九千五百年以上，万年以下的魂环，或者直接选择一个一万多年的魂环，但是无论最终结果如何，你们都可以获得第四环万年魂环。”

    .

 276.外附魂骨魔界蔷薇鞭

    吸收万年魂环有风险，一枚一万年的魂环和一枚九千九百九十九年的魂环，看起来只差了一年的年限，但是，却发生了质的变化。

    万年魂环死后会产生灵魂震荡，对于吸收魂环的人从肉体，精神层面上进行摧残，精神力不够的人，就算肉身扛过了魂力的冲击没有自爆，也会被灵魂震荡震死。

    但是这一点差距在比比东这里等于没有差距，就算是秋她们获得的魂环是九千九百九十九年的魂环，与万年魂环只差了一年，但是数个秘境加成之下，也能让她们所获得的魂环年限变成一万四千四百九十九年。

    与吸收万年魂环最终结果是一万四千五百年只差了一年而已。

    但是对于战队当中最强的两人而言，比比东并不满足于她们只获得一枚千年魂环。

    既然要全面压制唐三，全面压制史莱克学院，就要让自己的弟子在成就上超越这一阶段的唐三，唐三能吸收万年魂环，她们也要做到，甚至是更好。

    十六夜秋和阿尔托莉雅听罢，异口同声的说道：“老师，我选择吸收一枚万年魂环。”

    “原因呢？”

    “我相信老师你不会害我的。”十六夜秋说道：“既然给我们一个万年魂环的选择，就意味着在老师你看来，我们一定有能够获得这枚魂环的可能。”

    “而且，我们也不想落后于唐三太多，毕竟，史莱克是我们的宿敌，老师您希望我们全方面压制他们，那他能四环万年，我们又为何做不到呢。”

    她们自信不弱于唐三，唐三能获得四环万年魂环，她们心中有自己的骄傲，自然也不愿意在这点上落后于唐三许多。

    “很好，那我就帮你们找一只万年魂兽吧，不过吸收的时候不要逞强，如果坚持不住就收手吧。”比比东说道。

    原著当中，唐三能够吸收万年魂环很大程度上是因为唐三修有紫极魔瞳，对于精神技能有克制作用，这才让他拥有扛过灵魂震荡的资本！

    但是，你有张良计，我也有过桥梯。比比东的头部魂骨是一个不错的精神防御类别的技能，灵魂守护，同样能帮助秋和阿尔托莉雅在情况不对劲的时候，守住灵魂，挡住了灵魂震荡之后完好无损的打断魂环吸收的进程。

    这是比比东让她们吸收万年魂环的底气，否则如果没有这个魂技，比比东是绝不会为了让自己的弟子比过唐三，而让她们冒着一个巨大的风险去吸收一枚万年魂环的。

    比比东接下来释放精神扫描，在星斗大森林当中扫描了起来。

    一边搜寻一边扫描，最终比比东确认了目标。

    确认好了目标之后，比比东便带着阿尔托莉雅和十六夜秋赶了过去，来到一处森林深处，蔷薇花园盛开的地方。

    空气中，弥漫着一股蔷薇花的气息，沁人心脾，让人情不自禁的沉醉于其中。

    空气中的香气，令人陶醉，而最常接触蔷薇花的十六夜秋皱了皱眉头，警惕的说道：“老师这花的香味有幻惑的作用。”

    比比东说道：“不错，不要被这里的美景所骗了，你们眼前的这些蔷薇花都是植物类的魂兽，吸血蔷薇，它们善于用自身的气息来吸引魂兽进入到这片花园当中，让它们迷失在这里，从而吸取他们的血食。”

    十六夜秋看了一下四周，这片花圃当中确实都是植物类的魂兽，但基本都是百年，千年不等的魂兽，没有看到万年年限的魂兽。

    正当她疑惑之际。

    只见比比东来到花圃当中，顺手从地上抓起了一条荆棘藤蔓，然后用力一拔，一株巨大的蔷薇花直接被比比东从花圃下方拔了出来。

    这头植物魂兽被比比东抓了出来之后，奋力的反抗，却被比比东给直接镇压了。”

    “一万一千魂兽，魔界蔷薇，十六夜秋，这是你的第四魂环，杀了她，然后吸收掉。”比比东说道。

    十六夜秋召唤出了自己的武魂，几道藤蔓延伸出来，朝着魔界蔷薇抓了过去，荆棘刺穿了魔界蔷薇的根茎，然后将它的生命力一并的汲取过来。

    过了一会儿，数米高的巨大蔷薇花枯萎了，在它的尸骨当中，一枚漆黑色的魂环浮现出来。

    十六夜秋将漆黑色的魂环牵引过来吸收。

    整个过程都不是很顺利，十六夜秋同时承受着来自灵魂与肉体的冲击。所幸，魂环与她的武魂契合度很高，武魂黑蔷薇龙最终还是顺利的吸收掉这枚漆黑色的魂环，比比东也没有因此使出自己的底牌灵魂守护保下十六夜秋。

    “我成功了。”痛苦的过后，成功的喜悦十六夜秋难掩激动之情。

    吸收完魂环之后，十六夜秋刚想要向比比东介绍一下自己的第四魂技的时候，她的手掌上出现了异动，一条带刺的荆棘条直接破开她的手套，从手掌上蔓延了出来。

    “这是......”

    两手掌商会多了两条类似鞭子一样的东西令十六夜秋有所不适，她懵逼的抓着这两条与自己身体融为一体的荆棘鞭子发懵。

    “别担心，这是外附魂骨，你的运气很好。”比比东说道。

    “外附魂骨吗？”十六夜秋也松了一口气，她努力尝试着将外附魂骨收回自己的体内，果然，藤蔓鞭子被她回收到手掌当中，手心处，恢复之前的白嫩的掌心肉的模样。

    这块魂骨还是十分友好的，从掌心骨出来，每一次出来最多也就是破坏一个手套而已，不像八蛛矛，使用一次炸掉一件衣服。

    下一刻，十六夜秋又召唤出了外附魂骨，看她的样子，手心处握着两条荆棘藤蔓，就好像拿着鞭子一样。

    这块外附魂骨上附带什么魂技，比比东不好确定，但是可以从魔界蔷薇的特性上来推断。

    魔界蔷薇是控制类的魂兽，她的花朵会释放一种方向引来魂兽，将它拉入到自己的花园当中。

    它的藤蔓附带着麻痹与汲取的功能，被缠绕上的魂兽会瞬间被麻痹，然后直接被魔界蔷薇汲取血液，完成一次进食。

    同事，魔界蔷薇的藤蔓也是一个不错的攻击手段，附带尖刺的藤编，可以对付那些挣脱它控制的魂兽。

    十六夜秋的外附魂骨附带的魂技应该都是从这些而来吧。

    “这块魂骨的魂技的技能是麻痹，缠绕，汲取！”十六夜秋感受了一下，说道。

    接下来，她有了一个很好的实验对象，天空当中飞过一只鸟类魂兽。

    十六夜秋直接甩出了藤编，一下子便抽打中了这只鸟类魂兽，藤编在碰到鸟类魂兽的时候，瞬间将对方给缠绕上，然后将它从天空当中拉了下来，在藤条的汲取之下，血源源不断的从鸟类魂兽的身上抽离，然后转化为魂力被十六夜秋所吸收。

    过不了多久，这只鸟类魂兽直接化为了一具干尸！

    .

 277.蔷薇刻印和剑气外放

    缠绕的技能可以让十六夜秋的蔷薇鞭在碰到对手的顺江将对手捕获。

    麻痹的技能可以迅速使得被捕获的对手失去反抗能力，再然后是通过吸血汲取，来转化为魂力，精神力。

    配上可以缠绕，吸收魂力的第一魂技，憎恶荆棘，这让比比东联想到一个词语。

    邪魂师。

    又是吸血，又是汲取魂力的，十六夜秋有成为邪魂师的潜质。

    但是邪魂师的本质是心性的邪恶，而不是武魂，魂骨的邪恶。

    如果以武魂，或者是魂骨来界定邪魂师的话，原著，唐三的八蛛矛，又是放毒，又是吞噬别人生命力的，那他也可以归类为邪魂师。

    “一枚外附魂骨，尤其还是最适合自身的外附魂骨，可遇而不可求啊，这也算是你最大的收获了，不过，以后尽量不要滥用你这个汲取技能。”比比东警告的说道。

    当然，比比东也不是说让十六夜秋禁用，而是越强大的方便的力量，越容易让人上瘾，容易上瘾便是成为邪魂师的开始。

    就拿比比东之前的第二武魂噬魂蛛皇来说，它有一个便利的能力，可以吸收魂师的武魂来提升实力，如果比比东使用上瘾了，就会喜欢上这种捷径，从而沦为不折不扣的邪魂师。

    秋点了点头，说道：“如无必要，我不会使用这个魂技的。”

    比比东说道：“好了，该介绍一下你的第四魂技

    十六夜秋站起身说道：“老师，我的第四魂技名叫蔷薇刻印，可以将一个被我捕获的人，他的精神状态处于十分糟糕的情况下植入蔷薇刻印，从而让他成为我的奴隶，从精神与肉体上都服从我的命令。”

    “.......”

    这感觉和比比东的傀儡之线有点像甚至，还要好过比比东的傀儡之线，因为比比东的傀儡之线是控制神经从而支配他的肉身行动，但是比比东控制的对象本身的意志不一定会服从于比比东。

    但蔷薇刻印的控制却从精神和肉体上做到了这一点。

    “但是，我有且只能有一个蔷薇刻印的奴隶而已，并且蔷薇刻印需要用魂力来维持，因此，不能长久存在。”十六夜秋接着说道。

    好吧，是比比东想多了，不过，这样也不错，短时间，对对方其中一人的控制，将对方的战力直接转化为我放的战力，对于团队战的影响是极大的。

    也确实符合了控制系魂师的宗旨，控制对手！

    外附魂骨，外加第四魂技，十六夜秋的实力越出色，她越能充当这一个团队的灵魂。

    这一次十六夜秋的收获不可谓不大啊，比比东对于阿尔托莉雅的收获也有些期待了起来。

    “接下来该为莉雅猎取魂兽了。”比比东一边说着一边扫描了一下，很快目标便出现了。

    一头一万零八百年的魂兽，光明剑狮。

    这一次的猎魂，十分顺利，比比东将万年光明剑狮压制住之后，由阿尔托莉雅完成最后一击，然后吸收魂环，整个过程十分的流程。

    令人喜悦的是，阿尔托莉雅和秋都成功了，度过了万年魂兽所带来的魂力冲击而灵魂震荡之后，第四环黑色叠加在前面三环之上，与此同时，万年魂环上又加了4500年的增幅。

    “老师我成功了。”阿尔托莉雅吸收魂环之后小小的激动了一下，紧接着，意识到自己身上没有发生变化之后，遗憾的说道：“不过，貌似没有出现什么外附魂骨。”

    “外附魂骨出现的概率是万分之一，哪有那么容易爆出啦啊”比比东没好气的说道：“不过你放心，争取这场魂师大赛获得冠军，魂骨少不了你的！”

    “嗯”阿尔托莉雅收敛了失望之情，然后展示了自己的第四魂技。

    她锁定了一棵树，然后挥剑剑气缠绕在剑上，斩击了过去，一道圆弧状的剑气斩过大树，直接将它切开。

    借着，她又分化自己的剑气，一剑斩出三四道斩击，每一道剑气斩击威力都十分不俗。

    “我的第四魂技是辅助类的魂技，名为剑气外放，可以附加在武器上提升攻击力，同事也可以外放出，挥出远程剑气斩。”阿尔托莉雅说道。

    虽然没能像十六夜秋一样获得一块合适的外附魂骨，但是获得的魂技却也让她十分的满意。

    完成了秋和莉雅的猎魂之后，比比东便带着两人离开了星斗大森林，回去的路上，比比东也在思考着一个问题。

    距离魂师大赛，还有将近两年的时候，武魂殿二队已经拥有了两个魂宗，吸收完魂环之后的阿尔托莉雅和十六夜秋进步飞快，其中，秋的实力来到了四十三级，而阿尔托莉雅的实力则提升到了四十二级。

    朱竹清她们也快了，在过两年，武魂殿第二战队不说是主力了，就是替补，比比东也能让他们提升到魂宗级别的实力。

    不过——

    最后的一个天才要上哪去找呢？

    接下来的试炼，已经封锁了召唤卡，比比东最多，只能最后获得两张封号斗罗召唤卡，最后便收尾了，也就是说通过系统的召唤，补齐自己的第二战队已经不可能了！

    比比东可以从武魂殿学院当中找出一个学员来填补，哪怕天赋不行，比比东也能通过仙品和试炼将他的实力提升上来，但是比比东对于十二到十三岁这一个年龄段的学生并不是很满意。

    他们的天赋是不错，但是，相较于武魂殿第二战队，差距还是很大的，也不像是天钥这样，能够通过仙品直接提升到超级武魂这一步。

    当然，武魂殿学院也不是没有可选的人选，至少，天钥在拜师之前是年级第三，她的前面还有第一和第二，都是不错的选择，然而——

    他们没有像天钥这样，有更大的武魂提升空间，能将顶级武魂的黄金鳄提升到超级武魂黄金鳄王，他们的武魂也只是高级武魂而已，终究是差了几分。

    如果最后实在没有合适人选，比比东最终会考虑从他们当中选一个的。

    准备回去的比比东突然收到了来自冰火两仪眼玄子的通讯。

    “主上，冰火两仪眼被人闯入了。”玄子说道。

    “被谁？哪个封号斗罗？”比比东下意识的问道。

    “都不是，而是一个魂尊。”玄子说道。

    “一个魂尊？独孤博干什么吃的，一个魂尊竟然能闯过他设下的毒障，等等，你说的这个魂尊不会是唐三吧？”比比东问道。

    “并不是唐三，她是突然出现在冰火两仪眼附近的，并不是从外面进来的，老夫在第一时间察觉到她之后，便立刻拿下她了。”玄子说道。

    “突然出现？”比比东微微一愣，随即说道：“好，你等着我，我一会儿就去冰火两仪眼。”

    .

 278.来自日月大陆的女孩

    冰火两仪眼出现了一道奇异的景象，虚空当中泛起了一阵涟漪，一个女孩从涟漪当中落了出来跌落在地面上。

    女孩看起来不大，有着一头橘黄色的长发，猩红色的双眸。

    突如其来的出现，她并没有一下子反应过来，而是呆滞了一小会，如果不是她那不同寻常的登场，看起来都宛若走失的小孩一般。

    过了一会儿，她站了起来，疑惑看着周围的环境。

    “这是哪里啊......蕾欧娜姐姐还有黛安娜姐姐！”女孩下意识的问道，但是随即，她的神色变得黯然了许多，显然是因为提到这两人的名字，想起了之前发生的不好的事情。

    女孩没有小女孩的天真无邪，她警惕的看着四周，眼前是一处奇花异草的世界，奇花异草的中央是一潭池水，一边是寒冷的冰泉，一边则是炽热的火泉，冰火本来不相容，但是在这里，却诡异的融合在了这里。

    她并不敢在这个地方久待，正要转身离开之际，一道身影出现在了她的身后。

    小女孩抬起头看着这个身影。

    一个老头，白发苍苍，身材高大，穿着一件打了好几个补丁，上面满是油腻的衣服，腰部挎着酒葫芦，手里拿着一根烧鸡腿一边啃着，一边看着自己。

    “小妹妹，你叫什么名字，是怎么来这里的。”老头带着善意的笑容问道。

    小女孩对说道：“老爷爷，我叫曦.......羲水，走进森林里玩耍，一不小心就来到了这里。”

    这明显就是个谎言，你一个小女孩能从落日森林的外围摸到这里吗，就算你能摸到这里，独孤博的毒障你一个小小的魂尊能走的过去吗？

    这个女孩到底是怎么来的，玄子自己也不是很清楚，他对于负责看守这里，对于周围的感知力很强，如果女孩是从外面走进来的话，玄子立刻就能察觉到，但是这个女孩在玄子的感知当中是突然冒出来的。

    玄子也不想说什么直接拿出一把鸡腿递给小女孩，说道：“你叫羲水是吧，这个地方很危险，你不能在这里带着，来，尝尝鸡腿，跟老夫一同去别苑暂住一会儿，等一会儿，老夫带人帮你找一下你的父母吧。”

    小女孩也听出了玄子话语当中不容拒绝的语气，也没有反对，而是接过玄子的鸡腿，然后拉着玄子的腿住进了独孤博的别苑里。

    ......

    过不了多久，比比东来到冰火两仪眼独孤博的别苑，见到了这个小女孩，女孩的身材有一米六接近一米七，但是骨龄也就十二到十三岁而已，是个名副其实的小女孩。

    女孩子血红色的大眼睛警惕的看着玄子和比比东，但不像其他女孩一样又哭又闹。

    比比东招来了玄子，问道：

    “玄老，到底是什么情况？”

    玄子说道：“这个女孩来的很蹊跷，我也不知道她是怎么来冰火两仪眼的，就好像是突然冒出来的一样。”

    “突然冒出来的？？”

    这样的说法鬼才信呢，但是，看着玄子无比确信的眼神，比比东也不好说什么。

    当即，她来到小女孩的面前，带着一脸笑意的说道：“小妹妹，你叫羲水是吧，是不是跟爸爸妈妈走失了呢？”

    不知为什么，羲水听到爸爸妈妈两个字的时候，脸上难过的落下了两滴清泪，她小声的说道：“我已经没有爸爸妈妈了！”

    比比东：“.......”

    “好吧，是我不好，让你想起了不高兴的事情了！”比比东问道：“能告诉我，你是哪里的人吗，身边还有什么重要的亲人吗，你可以相信我，我能帮你去找！”

    羲水思索了一下说道：“我是维拉克行省莱昂纳多市风陨村的人，不过，已经没有什么重要的亲人了。”

    比比东听罢，顿时脸上微微一愣！

    斗罗大陆，星罗，天斗，两大帝国，她不说所有的村子，城市她都记得清，但是省份这一个重要的行政单位，她总应该是知道的吧。

    她可没有听过斗罗大陆上有一个叫做维拉克行省的地方，你该不会是瞎编一个省份过来骗我吧。

    “小妹妹，我可不记得有一个叫做维拉克行省的地方，你该不会是在骗我吧。”比比东面色一板，说道：“骗我可是要打屁股的哦。”

    “阿姨，你真的没听过维拉克行省吗？”

    羲水抬头看着比比东，那眼神就好像是在看一个土包子一样。

    比比东：“.......”

    “没听过，你可以跟我讲讲这个维拉克行省吗？”比比东主动屏蔽掉羲水那关于阿姨的字眼，问道。

    小女孩，长得是挺可爱的，穿着打扮看起来也不像是一个普通人，至少普通人是穿不起绫罗绸缎的，她的武魂比比东不清楚，但是骨龄只有十二三岁的年级，却有三十一级的魂力修为倒是引起了比比东的兴趣。

    应该是个贵族出身的小女孩吧。

    她动了想要收编这个小女孩的想法，但是，首先得把她意外出现冰火两仪眼的原因给问明白。

    一个谎言，得用无数个谎言来圆，编，你就接着编吧，撒谎，可不是一个好习惯啊，比比东已经盘算着等会要怎么揭穿这个小女孩所撒的谎的时候——

    “维拉克行省乃是新月帝国最富庶的行省，更是日月大陆上最为富庶的行省，阿姨你不知道吗？”小女孩天真无邪的眼神看着比比东，然后故作伤心的说道：“我的家族是维拉克行省的一个商业家族，但是因为家族的财富而遭到了邪教的逼迫入教，我爸爸妈妈他们不愿意加入这个教派，他们屠戮了我的家族，只有我一个人逃了出来，逃到了这里，结果就逃到了这里。”

    比比东的双眸闪过一丝波动，日月大陆，新月帝国？？这不就是比比东要寻找的日月大陆吗？

    如果这个小女孩是在骗自己的话，她撒谎，也不可能好巧不巧的就编出一个日月大陆来啊？

    可是如果她是日月大陆的人，家族遭遇了如此变故，她逃跑了，又是如何做到从另一个大陆逃到这个大陆的。

    另一边，听到羲水的话，玄子也陷入到了一丝回忆当中。

    “据我所了解，日月帝国的历史，有一个行省，万年前的名字似乎就叫维拉克行省。”玄子魂力将声音逼成线将他想表达的话传入到比比东的耳中。

    “也就是说，你是来自一个叫日月大陆的地方吗？”比比东问道。

    羲水笑道：“阿姨，你好奇怪啊，难道您不是日月大陆的人吗？”

    .

 279.你可以把这里当成你的家

    聊了半天，羲水极度缺乏在斗罗大陆的常识，相反，她对于那个陌生的日月大陆却相当的熟悉。

    如果她说的话是真的的话，比比东也通过她确认了日月大陆到底有没有魂导器的事实。

    在那个大陆上，同样存在着两个大国，圣阳帝国和新月帝国两大帝国，以及一些王国，公国，格局和斗罗大陆差不多。

    日月帝国确实有在传承魂导器，而魂导器尤其是军用的魂导器，都被两国列为军事机密，只有被授权制造的帝国魂师才可以学习，并且制造，使用这种魂导器。

    两大帝国都有列装着魂导器的精英军队。

    两大帝国为了争霸，常年爆发战争，但是新月帝国处于下风，圣阳帝国更为强势等等。

    “这么说，你是从那个日月大陆来的人吗？”比比东问道。

    羲水从与比比东的对话当中得知了她来到了另一片神秘的大陆之上，当即松了一口气，然后点了点头说道：“嗯。”

    比比东刚想问羲水其他问题的时候，却注意到女孩的额头被浓重的头发所遮掩，看起来有点反常的样子，比比东吸收过忘川秋水露，双眼有透视的功能，只是基本没用到这个能力而已。

    当即，比比东使用了这个能力，视野透过她的留海看了过去。

    这是.......

    比比东惊讶了，她看到了羲水额头上有一个符号若隐若现。

    弯弯的新月符号，新月的中央，则是一轮太阳的符号，日月共同组成了一个她额头上的符号。

    神符！

    这竟然是一个神的符号，如此说来，她和小雪一样，也是神位的继承者吗？

    虽然斗罗大陆是主角的出生地，但是也不代表着其他地方没有自己的神位传承。

    不过，既然是神位传承者的话，羲水是怎么突然从日月大陆，来到斗罗大陆，还突然出现在冰火两仪眼的，能解释的恐怕只有她背后所传承的神能解释了。

    来自日月大陆的神位传承者啊。

    对于羲水的种种疑惑，比比东深埋心底，她心中已经盘算着该如何诱拐这个神位的继承者了，先把她骗到自己门下吧。

    “小妹妹，你今年多大了啊。”

    “羲水今年快十三了。”羲水说道。

    今年快十三了吗，三十一级的魂力修为，嗯不错，真不错，看来我的最后一个战队成员算是妥了！

    “你没有亲人的话，要不要来和姐姐一起住呢？”比比东笑道。

    “嗯，好的，阿姨。”羲水说道。

    比比东：“.......”

    之后的聊天当中，比比东也知道了羲水的武魂，一个名为皎月女神的武魂！

    这里是冰火两仪眼，比比东虽然就地取材给羲水准备了一株仙品让羲水吸收下去，羲水吸收完仙品之后，她惊讶的发现自己的武魂和实力竟然得到了提升。

    在提升的同时，比比东终于看到了她的武魂。

    一个手持着新月形状的月刃，身披着冬夜白雪般的闪亮铠甲的女武神身影浮现在羲水的身后。

    之前听到羲水介绍自己的武魂的时候，比比东就有推测，但是看到武魂之后，心中不免也会有所震惊。

    缘何

    因为这是一个神级武魂啊！

    “羲水，你告诉我，觉醒武魂的时候，你的先天魂力是多少呢？”

    “东姨，觉醒武魂的时候，我记得我是先天三级魂力来着。”羲水说道。

    你特么在逗我！

    这样的神级武魂，你告诉我先天三级？？

    不过比比东也没在揭穿小女孩的谎言，毕竟，每个人心中都有自己的秘密，过多的去问，只会引起对方的反感。

    先建立信任，等到她愿意跟自己说的时候，自然会说。

    吸收完仙品之后，羲水实力直接从三十一级提升到了三十七级，她感受到自身的变化，感激的说道：“谢谢东姨。”

    比比东对于阿姨这个称呼也已经免疫，在羲水吸收完仙品之后，比比东直接带着羲水朝着武魂殿的方向返回了。

    沿途当中，比比东还不断的向羲水介绍了整个斗罗大陆的风土人情。

    看着羲水一副刚进城的模样，比比东也逐渐相信她所说的话是真的了，她并不是斗罗大陆的人民。

    两人的关系在不断的拉进，羲水彻底确定这里是斗罗大陆而不再是熟悉的日月大陆之后，脸上也没有之前那般警惕了。

    可以看出，她的故乡，日月大陆带给了她一段十分不美好的回忆啊。

    马车停下，来到武魂城，大陆最为宏伟的魂师城市，羲水从马车上走了下来，看着这座宏伟的城市，比比东说道：“这里，便是武魂殿的总部，武魂城所在了。”

    比比东带着羲水进入到武魂城当中，来到教皇殿，羲水也最终确认了这个将自己带到这个地方的阿姨的身份。

    她是这座大陆上，最大势力，武魂殿的教皇，教皇比比东！

    比比东安置完羲水之后，羲水陷入到沉思当中，她虽然年龄尚小，但是心思却缜密无比！

    她对于斗罗大陆的了解，并不局限于比比东所介绍的那样，同时也结合了自己这一路上来的所见，所闻，所感。

    斗罗大陆，是一个没有传承魂导器的文明，但是虽然没有传承魂导器，魂师的修炼却是一路走到底！

    自己算是来到了一个陌生的大陆，那她现在也算是安全了吗，至少，不用在担心被那些人没日没夜的追杀了。

    甚至，可以安稳的修养生息一段时间，等到有足够的实力之后，在回到日月大陆。

    到时候.......

    羲水的双眼闪过一丝杀意！

    .......

    这个时候，比比东进来了，羲水很快便把脸上的情感收敛下来，恢复了脸上原先那副天真而懵懂的面容。

    羲水到底藏着什么秘密，比比东没有动用幻术去了解，但是她表情上的变化，是瞒不过比比东的。

    比比东仍然装作什么都不知道的样子，端着一碗食物递给羲水，说道：“路上奔波劳累饿了吧，先吃这个东西吧。”

    羲水接过饭食小口小口的吃着，一边吃着，一边眼眶当中泪水滑落了下来。

    “吃个饭而已，你哭什么啊，想家了吗？”比比东问道。

    “我没有家了。”羲水放下手中的碗，伤心的说道：“爸爸妈妈他们已经不在了，羲水在这个世上没有亲人了。”

    虽然羲水之前很多话都在欺骗自己，或者让说一些让比比东觉得很扯的事情，但是这一次，比比东看到的羲水，她却是真情流露。

    能从日月大陆突然来到斗罗大陆，在加上她双眼之前那一抹转瞬即逝的仇恨，她的家庭之前应该遭遇了什么变故吧。

    比比东坐到羲水的面前抱着羲水安慰道：

    “如果你没有家的话，你可以把这里当成你的家啊。”

    .

 280.有心机的羲水

    “嗯！”羲水眨着萌萌哒的双眼，期待又担忧的问道：“东姨，小时候，除了爸爸妈妈以外，就属你对我最好了，我可以叫你妈妈吗？”

    比比东：“.......”

    比比东本来是打算和刷刷羲水的好感度，然后趁机将她收入武魂殿，加入到武魂殿第二战队，补齐这最后一个队员，并没有想过多一个女儿的事情，但是......这就很突然了。

    如果比比东愿意的话，天下不知道有多少个小男孩，小女孩想要成为自己的义子义女，比比东可是武魂殿教皇，一个实打实的九十八级超级斗罗啊！

    她可以建立一个比某个海贼世界的白胡子更大的家庭，当然，比比东没有这方面的兴趣，也没往这方面想过。

    “不行吗？”羲水神色黯然的说道。

    “没有什么不行的，如果你不介意的话，可以把我当成你的妈妈啊。”比比东笑道。

    虽然知道羲水心思可不是一个单纯的小女孩，但比比东还是默认了这个关系。

    顺便，比比东也想看看这个心思不单纯的小女孩，葫芦里面到底卖的是什么药。

    “嗯，妈妈！”羲水展颜欢笑道。

    这个义女有点心机，甚至可以说是想要利用一下比比东，但是比比东并不介意让她利用一下，将来，她也是要去日月大陆的。

    收下这个义女，比比东也准备先带着羲水试炼一下，顺便看看她的实力如何。

    带着羲水来到地下室，比比东向羲水介绍了一下试炼空间的内容，羲水在听说试炼空间能够提升实力之后，双眼闪过一丝隐晦的光芒。

    “召唤出你的武魂和魂环，让我完整的看一下你的实力吧。”比比东说道。

    “嗯。”羲水点了点头，然后召唤出了自己的武魂，皎月女神。

    比比东在一次确认了这是一个神赐武魂的事实，但是，当她召唤出了魂环的时候，比比东愣住了。

    白，黄，紫三道魂环。

    后两个魂环是魂师最佳的配比，但是前面那个白色的魂环，晃比比东有点难受，这枚魂环可不是霍雨浩那枚名为十年魂环，实则为百万年魂环的魂环，而是实打实的十年魂环啊。

    是谁糟蹋了神赐武魂的天赋，给我站出来，老娘片了你。

    “你能告诉我，这枚白色的魂环是谁帮你找的？”比比东问道。

    “是我霸霸。”羲水看着自己这道白色的魂环，闪过一丝思念之情。

    你霸霸？你霸霸知道你的武魂是神赐武魂，竟然为你找了一枚白色的魂环？？

    有这样当爹的吗？？？

    还是说，羲水只是一个普通家庭出身的人，武魂觉醒之后，没有能力获得更好的魂环，只能将就着使用十年魂环然后在之后羲水获得了魂环之后，虽然天赋被魂环所拖累，但是神赐武魂的缘故，依旧让她修炼速度超越了同年人，她的第二，第三魂环也拿到了普通人的极限魂环水准。

    日月大陆那边的情况比比东无法做出推断，不能用斗罗大陆来概述。

    虽然羲水的魂环被糟蹋了，但是在拥有试炼空间的比比东面前，这还真是一个小问题啊。

    一枚十年魂环和一枚四百年魂环，都各自加了一千五百年，其实效果没差多少，都是千年魂环的程度。

    比比东介绍了试炼空间的内容之后，她稍微留意了一下羲水的神情，对于这个未知的秘境，她脸上并没有露出什么害怕的神色，带着迫不及待的语气说道：“妈妈，可以开始了吗？”

    “嗯，进去吧。”比比东说道。

    说着，羲水便进入到了试炼空间当中。

    七天后，比比东看着羲水从试炼空间当中走了出来，与此同时，三枚黄色的魂环融入到她的魂环当中，直接让她的三枚魂环变成了黄紫紫三色的魂环。

    竟然第一次就通关了试炼？

    比比东微微一愣，比比东对于羲水的好奇心越来越大。

    深夜，比比东来到羲水的床边，坐在床上的边缘看着熟睡的羲水，比比东有一种办法能够了解羲水的过去，那就是查看她的梦境，但是这个想法也只在比比东心中一闪而过而已。

    虽然她很清楚，羲水心中有自己的秘密，是在得知自己的身份之后，才提出了成为自己女儿，有点利用的嫌疑。

    但是不管怎么说，暂时名义上也算是自己的女儿，比比东不介意去查看一下别人的秘密，但是对女儿，她还是做不到这样子。

    深深的看了羲水一眼，比比东转身便要离开，手臂却被一把的拉住，身后传来了女孩不安的声音：

    “妈妈，不要离开我，妈妈......”

    比比东只得重新坐会床上轻声安抚羲水入睡！

    ........

    接下来的时间里，羲水都展现出了过人的资质，试炼空间内，每一次试炼，至多三次便通关。

    第一，第二，第四试炼，羲水都完成了试炼，魂环年限统共提升了两千五百年！

    这种资质，绝对不是自身的天赋能够概况的！她必须要有足够的适应能力，适应环境，以及心理素质等等！

    虽然她有这个资质能够进行死亡试炼，不过比比东并没有为她开启死亡试炼。

    在武魂殿学院，比比东带着培养了一段时间的羲水来到了武魂殿学院外。

    “你也应该听说了吧，全大陆魂师大赛就要在两年后举办了，所以，我打算让你加入到武魂殿战队，在这两年的时间里，为武魂殿战队争得这一次的荣耀。”比比东说道：“你愿意吗？”

    羲水点了点头，说道：“魂师大赛，我真的能参加吗？”

    提到魂师大赛，羲水又想起了日月大陆的往事了，和斗罗大陆一样，日月大陆也有类似的魂师大赛。

    比比东听罢，伸手勾了一下羲水的琼鼻，说道：“什么叫做你能参加吗？你是我的女儿，你当然能够参加啦！”

    羲水点了点头，对于魂师大赛也开始憧憬了起来。

    “我带你去认识一下你的队友吧。”比比东说道。

    说着，比比东便带着羲水进入到武魂殿学院了。

    .

 281.誓约剑之舞

    武魂殿战队

    随着十六夜秋和阿尔托莉雅她们的归队，武魂殿战队实力也得到长足的提升，她们所面对的史莱克战队实力也越来越强。

    但是这样强大的战队，也在磨砺着武魂殿战队。

    比比东带着羲水进入到斗魂殿，此时正巧遇上了史莱克对战武魂殿战队，两队在擂台上交锋并没有注意到比比东进入到斗魂殿当中。

    而是天宸来到了比比东的面前，说道：“见过教皇冕下！”

    说完，他看向比比东身侧的羲水，刚想开口的时候，比比东却说道：“这是我收的义女，名叫羲水，她的武魂是皎月女神，是武魂殿战队最后一个主力的队员。”

    天宸点了点头，因为自己带队武魂殿战队的原因，天宸自己看待天才的眼光说实在，也被武魂殿战队给养刁了。

    看着羲水，骨龄同样也在十二岁和十三岁之间，魂力等级却达到了三十七级，这样的天赋，确实足够加入武魂殿战队。

    天宸这才满意的点了点头。

    “在下一定会这尽快让她融入到武魂殿第二战队。”天宸说道。

    比比东点了点头，然后带着羲水在斗魂殿旁边的观众席上坐了下来，欣赏着武魂殿第二战队对战史莱克七怪战队的擂台。

    虽然是模拟赛，但是模拟赛的史莱克战队远比现实当中的史莱克七怪战队还要强大，与武魂殿第二战队交战，精彩程度远超秋他们在现实当中对战史莱克战队的程度。

    这一场擂台赛，十六夜秋她们只有两个魂宗，其余的都是三十八九级接近四十级的魂尊。

    但是史莱克战队这边则是各个都已经达到了魂宗的境界。

    原著当中，史莱克七怪，经常以年龄低，魂力等级低的程度去击败那些年龄比他们高，魂力等级比他们高的对手。

    但是这一次，他们面对的却是年龄与他们相仿，魂力等级却比他们低的对手。

    却依旧有陆续史莱克战队的成员被击退出场。

    然后，一个不小心——

    小舞被十六夜秋的魔界蔷薇鞭给缠上了，无力的挣扎着。

    “小舞！”唐三被牛八所拖住，看到小舞被缠绕，顿时急了！

    “阿尔托莉雅，该你了。”十六夜秋的说道。

    “嗯。”阿尔托莉雅也不客气，提着誓约胜利之剑来到小舞的面前，然后一剑斩杀。

    瞬间，实质性黑化的气息在整个赛场蔓延着。

    “小舞，你们竟然杀了我的小舞，你们都得死！”

    愤怒的唐三再一次的爆种，他的手中直接从蓝银草变成昊天锤，然后将牛八给淘汰掉之后一步一步的朝着阿尔托莉雅走了过来。

    阿尔托莉雅则是战意凛然的看着唐三，丝毫不惧怕唐三的变化，相反，紧握着手中的誓约胜利之剑来到唐三的面前。

    黑化的唐三，可是提升自己战斗经验的完美经验包啊，更何况，这一次，阿尔托莉雅还要试验一下自己的那个魂技呢。

    “昊天锤，乱披风——”

    唐三大锤子一锤一锤的抡了过来，阿尔托莉雅则握着一把剑，迈着灵活有序的步伐举着剑迎接唐三的攻击。

    昊天锤乱披风的特点是一锤叠加一锤，越来越强！

    但是阿尔托莉雅也并不逊色，她所使用的一种特殊的技能也与昊天锤乱披风有异曲同工之妙。

    誓约胜利之剑缠绕着剑气，每一次挥舞着，剑气都变得越来越凌厉而强大，抵消掉了唐三的昊天锤乱披风一次一次的叠加。

    剑与锤子不断的一次又一次的碰撞。

    唐三的身体像是不知疲倦的机器一样，不断的挥舞着昊天锤，砸向阿尔托莉雅，他的双眼血红，恨不得用手中的锤子将她砸个稀烂。

    而阿尔托莉雅则是举着手中的剑，一遍又一遍的迎接着唐三愤怒的攻击，甚至，还做出了反击，一道道剑气，透过昊天锤绵密的攻势，直接刮伤了唐三。

    唐三的乱披风，大开大合，有着力的美学，而阿尔托莉雅的自创魂技，则更像是一场优雅的剑舞一般！

    剑与锤子，在力量上的对抗上，丝毫不落下风。

    最终，唐三与阿尔托莉雅力竭，叠加到一定程度的昊天锤与阿尔托莉雅的剑最后一次碰撞，带来的反冲力直接将两人给甩出十几米远。

    愤怒的唐三拿起了几根根奥斯卡的大香肠大口大口的吃着，宁荣荣给唐三在补充状态。

    而另一边，阿尔托莉雅则拿起苏落的包子三下五除二的吃进肚子里，在伽拉忒娅的歌声当中，提升了自己的状态。

    两人恢复了之后，又一次的回到了擂台交手！

    .......

    擂台空间当中的唐三的结局是悲惨的，沦为了阿尔托莉雅试验自创魂技的试验对象了。

    比赛之后，苏落给了每个队员准备包子，而作为击败唐三的主角，阿尔托莉雅，除了恢复魂力用的大肉包以外，她还准备了十笼的包子满足阿尔托莉雅的胃口。

    当然，这对于阿尔托莉雅而言，只是小菜一碟而已。

    擂台战结束，武魂殿第二战队休整完毕之后，她们这才注意到比比东的到来。

    “见过老师。”武魂殿二队的人说道。

    比比东笑道：“你们表现得不错，对了，阿尔托莉雅，你这个自创魂技很不错，有想好名字了吗？”

    “嗯，我已经想好了。”阿尔托莉雅说道：“我的自创魂技名叫誓约剑之舞。”

    “一剑更比一剑强！”苏落抿着嘴说道。

    本来很有逼格的名字，结果被苏落安插上这一句话之后，顿时没了逼格，阿尔托莉雅埋怨的看着苏落一眼，但是想起自己爱吃的肉包子可都是苏落提供，没说什么了。

    十六夜秋的目光转向羲水，问道：“她是我们的师妹吗？”

    比比东说道：“她是我收的义女，名叫羲水，也是你们的师妹，同时也是武魂殿第二战队的第七个主力成员。”

    十六夜秋走到羲水的面前，伸手，说道：“你好羲水师妹，我叫十六夜秋，是武魂殿第二战队的领队，欢迎你加入我们的战队。”

    羲水看着十六夜秋一眼，伸手握着她的手说道：“嗯，请多多指教。”

    羲水一开始对于秋她们有些生怯，但很快被她们的热情所感染，很自然的融入到这个团队当中。

    .

 282.无碍只是火毒而已

    武魂殿第二战队人员配置齐全之后，接下来便可以为全大陆魂师大赛做准备了。

    这会儿，比比东突然从安插进史莱克学院的细作当中探测到一个消息，那就是史莱克七怪在用一种特殊的方法修炼，修炼速度飞快。

    其中，戴沐白已经接近魂宗实力了，相信在过不久便能够突破魂宗了。

    用一种特殊的方法进行修炼，难道说.......

    比比东想到一种可能，史莱克学院所掌握的，可以提升修炼速度的功法，无外乎就是唐三手中的玄天功了，可是他会将玄天功分享出来吗，原著当中，唐三连自己的父亲，史莱克学院都被没教会。

    难道说是被自己逼急了吧。

    呵呵。

    有趣

    比比东嘴角微微一翘。

    这样很好，史莱克战队太弱的话对于武魂殿第二战队来说就没有什么难度了。

    而且，比比东拿出来阿银魂骨的目的，不就是要逼着唐三来压榨自身的潜力吗！

    最好是为了冠军，给我不择手段，甚至把昊天锤也给我修炼下去吧。

    .......

    却说，史莱克学院这边同样遭遇了一个问题，马红俊越是修炼，邪火就越旺盛，邪火问题迟迟无法解决！

    在加上他那张被烧得坑坑洼洼的脸，跑出去勾栏给钱，人家女孩子都不一定接这一单生意。

    “老师啊，你可是说好了要帮我找叶仁心的，都到现在了怎么还没有找到啊。”马红俊哭泣的说道。

    弗兰德说道：“九心圣者叶仁心行踪漂泊不定，你让我上哪去找他啊！”

    “可是，没了女人，我活不下去啊，你让我这张脸该怎么找女人啊。”马红俊悲伤的说道。

    这个时候，玉小刚轻咳了两声说道：“九心圣者叶仁心悬壶济世，在魂师界留下了一片好的名声，他时长出现的地方不是在王侯将相的府邸，而是寻常百姓的家中，哪里有疫疾，哪里就有他的身影。”

    说着，玉小刚摊开了一份报纸，报纸上面写着之前天斗城附近的青山村发生了一场疫病，报纸上记载着天斗帝国无法处理这场疫病。为了阻止疫病蔓延，天斗官方向武魂殿求援，武魂殿则派遣了数千名治愈系魂师，以及邀请了九心圣者进入到疫区当中处理这场疫病。

    这场疫病很快被控制下来了！

    “武魂殿为了收买人心，并且利用九心圣者在民间的名望，就派遣了一些治愈系的魂师与九心圣者一同赶赴疫区，现在疫病虽然被控制住了，但是，还有零星的地方没有治理好，现在去找九心圣者叶仁心的话，应该还是能够找得到的。”玉小刚说道。

    “看来，平时要多看一些报纸比较好啊，我马上带着马红俊一同过去求助九心圣者叶仁心吧。”弗兰德说道。

    .......

    于是，弗兰德便带着自己的弟子一同前往青山村。

    来到青山村的时候，弗兰德看着周围的情景，青山村恢复得很好，疫病已经被控制住了，还有许许多多的武魂殿治愈系魂师在参与治疗的过程。

    这里的人们对于武魂殿过来的人态度十分的友好，弗兰德叹了口气，说道：

    “虽然小刚说武魂殿有收买人心的嫌疑，但是这也不可否认，武魂殿确实做了一件好事啊。”

    “老师啊，别管武魂殿做什么了，快带我找叶仁心吧。”马红俊不耐烦的说道。

    他现在迫不及待的想要找到叶仁心治疗自己这张脸，然后赶紧去找个勾栏发泄发泄一下自己腹中的邪火。

    当然，如果九心圣者能把自己的脸弄得更加帅气一点，那就更完美了。

    弗兰德直接带着马红俊去找九心圣者。

    叶仁心是一个小老头，同时，他是当前大陆上，等级最高的辅助系魂师，八十三级的九心海棠魂斗罗，是天斗皇家学院当中，叶泠泠的爷爷！

    在魂师界享誉盛名，他的武魂，不死海棠不知道救下了多少人，在武魂殿，在两大帝国，在上三宗，在各大势力，他都很吃得开。

    弗兰德找到叶仁心的时候，叶仁心正在为一个重疾的患者治疗，等了很久，叶仁心才治疗完毕。

    “你们来找我有何事？”叶仁心问道。

    “九心圣者，您好，我是弗兰德，这位呢是我的弟子，他被火毒所烧伤，寻常魂师无法治愈他脸上的火毒，还请希望您能治疗他这一身的伤痛。”弗兰德恭敬的说道。

    叶仁心点了点头，随即阴阳怪气的说道：“你是史莱克学院的院长对吧。”

    弗兰德听出了叶仁心的怪味，于是问道：“是的，叶仁心大人，怎么了吗？”

    “哼，我听我孙女说啊，你们史莱克学院的学员因为一个女人，将她队伍里的一个人给重伤到濒死，最后我孙女在救治她的队友的时候，被你们那个队员掐着脖子逼着去救那个本来就没有受到多大伤的人啊。”

    弗兰德尴尬的说道：“如果是这件事情的话，我代小三向您和您的孙女道歉，他这个人，其实没什么问题，就是小舞有点问题，他情绪就过激了。”

    “救急不救缓，你们那个小舞，在擂台上也没受多大的伤，仅仅只是昏过去而已，相反，我孙女的那个队友奥斯罗被你们给打成了濒死，他却逼着我孙女放弃救她那濒死的队友，而是去救那个只是昏倒过去的女人而已，你们最应该道歉的不是我孙女战队的那个队友吗？”叶仁心说道。

    “是是是，回去之后我一定会让小三去找他道歉的，只是，马红俊这伤，你看.......”

    “把他的面具揭开来我看看。”叶仁心说道。

    马红俊迫不及待的摘

    叶仁心上下看了一眼，便说道：“无碍，这道火毒只是阻止你治疗伤口而已，不会对你的生命造成多大的威胁，就是不治疗，你也不会有事的，随着时间的推移，火毒会逐渐的散去，对你的生活不会有多大影响的。”

    .

 283.你就用这杯子吧

    “叶仁心大师，叶仁心大师啊，我这算问题吗，我这是有天大的问题啊。”马红俊说道：“你让我顶着这张脸如何找女人啊。”

    “求求你了，先把我这张脸治好吧，治好就行了，不求有多帅。”马红俊祈求的说道。

    “都说了，你这没事，随着时间的推移火毒会逐渐消失的，最后影响不到你什么的，老夫要救急，你们别碍着我了，哪来的滚回哪里去。”叶仁心说道。

    “叶仁心大师啊。”弗兰德低头说道：“你救他就是救急啊，我这徒儿他因为武魂的原因，一身邪火无处发泄，只能去找......，但是他这张脸，又没有哪个女的敢接他啊，总不能——”

    叶仁心说道：“武魂的问题，老夫也没办法，你们走吧。”

    “不不不。”马红俊说道：“叶仁心大师，你治好我这张脸就行，我自己找女人发泄邪火就可以了。”

    “哼——”叶仁心面色一板，说道：“你身怀邪火，但是这也不是你随便找女人发泄的原因，我看你就顶着这张脸更好，至少你不会去祸害其他女生。”

    “大师啊——难道你就见死不救吗？”弗兰德问道：“我徒弟他平时确实是这样没错，但那也是被邪火所逼啊。”

    “这个简单。”叶仁心说道：“发泄邪火而已，我就见过一个身怀邪火的人，以一身邪火为理由，祸害不知道多少良家妇女，我给他治疗的时候，就给他弄了这么一个小玩意，让他有邪火的时候，自给自足，这个玩意给你，你以后也不用浪费钱去找女人了，直接用这玩意自给自足吧。”

    说着，叶仁心直接扔了一个杯子过来。

    马红俊接过这个杯子，看着杯子一眼，顿时明白了它的用处，马红俊面色犹如吃屎一般难受。

    他是有邪火需要找对象发泄不假，可是他也乐在其中啊！你让他今后，邪火一来，拿着杯子自给自足，马红俊真要郁闷得吐血了。

    以后不能找女人，他还有什么乐趣啊。

    原著当中的马红俊，价值观就是这样的，在他看来，兄弟如手足，女人如衣服，而朱竹清，宁荣荣，小舞则是他的兄弟，其他女人就是他的衣服，用完一件换一件。

    别说马红俊只去勾栏泄欲，他还找过村花呢，还真当是两情相悦吗，你马红俊投入过真感情了吗，不，你找她们只是为了泄欲而已。

    “叶仁心，我这脸上的伤，难道你就不治了吗？”马红俊说道。

    “我说过，被烧伤也好，省的你以后祸害别的女人，你身上的邪火问题，我已经帮你解决了，你以后啊，有需要，就用那个杯子吧，两全其美。”叶仁心抚摸着胡子笑道。

    一边笑着，一边走向疫区。

    两全其美，两全其美你个屁啊。

    不知道老子是靠这张脸吃饭的吗，老子可以找女人，为什么要用这个破杯子啊，不知道老子离开了女人浑身难受吗。

    你这个没有医德的死老头，为什么不给我治疗。

    马红俊差点破口大骂了。

    弗兰德急忙叫住叶仁心，说道：“叶仁心大师啊——”

    叶仁心一边走一边说道：“老夫救急不救缓，疫区还有很多人等我去救呢，怎么，难道老夫不同意治疗你，你就得掐着老夫的脖子，逼着老夫去救你的弟子吗？”

    弗兰德哑口无言！

    合着原来你在意的是这件事情啊。

    得了，原来是唐三把人家给得罪了，讨厌上史莱克学院了啊。

    唐三对于队友，对于小舞的情感，确实让亲近他的人感到暖心，是啊，谁不想要有这样的人拼死来保护自己。

    可是在外人看来，那就恶心了！人命无贵贱之分，凭什么你的人就比我的人命更贵重。

    奥斯罗仅仅是因为伤到小舞就被你重创到濒死，叶泠泠赛后想要治疗奥斯罗，却被你唐三提着她的后颈逼迫她先来救小舞。

    可是，小舞仅仅只是昏过去而已，奥斯罗是被重创濒死，从医者的角度来说，先救急，在救缓。

    该庆幸奥斯罗最终还是被救过来了，若是奥斯罗因为唐三这一举动，错过了最佳时间，死亡，这不等于你杀人了吗。

    因此，叶仁心叶泠泠，九心海棠这一脉才因此厌恶上了唐三，乃至史莱克学院这一脉。

    正式因为孙女这档事情，叶仁心才对史莱克学院这一伙人有了解。

    什么邪眸淫虎啊，勾栏凤凰啊，外加上这个唐三，都是一帮心术不正之辈。

    马红俊的脸他能治疗好，治好他的脸，一切完工，这是A方案。

    但是叶仁心提供给了马红俊B方案，这B方案啊，就是这脸啊，你也就别治了，你邪火不是你祸害其他女人的理由，以后就用这个杯子泄欲吧。

    .......

    马红俊和戴沐白最终没有求来叶仁心的治疗，回去的路上，马红俊爆发了。

    “什么九心圣者叶仁心，我看就是见死不救之辈！”

    “老子我可是靠着这张脸吃饭的，以后没这脸，我可怎么活啊。”马红俊说道。

    弗兰德说道：“马红俊，我不允许你这么说九心圣者。”

    “难道这有错吗？”马红俊不满的嘟着嘴说道。

    “他说的没错，邪火不是你祸害其他女人的理由，以前是没办法，我放任你去勾栏，任由你找女朋友，现在行了，有这个杯子，以后你邪火来了，就拿着这个杯子将就将就吧。”弗兰德说道。

    马红俊：“.......“

    “都怪小三，要不是他这么偏袒小舞，我们也不会得罪九心圣者，老子这张脸本来就不如戴沐白和奥斯卡那张婊子脸了，结果现在还.......”

    马红俊心中升起了对于唐三的一丝丝不满的情绪，他这一身烧伤，还不是唐三安排的骚炒作所致吗，就他女人重要，别人不重要了？

    弗兰德带着马红俊回史莱克学院了。

    .......

    不过，往后的几天里，马红俊邪火旺盛的时候，都没有找弗兰德请求去找女人的，弗兰德看着每天精神抖擞的马红俊，心道，这个杯子大概是起了作用吧。

    .

 284.穿梭于影子的猫

    接下来的时间里，武魂殿的实力陆陆续续的进入到四十级这一阶段。

    两个月后，天钥和朱竹清突破四十级。

    比比东带着两人前往星斗大森林猎魂。

    对于天钥和朱竹清，比比东的要求并没有那么高，一定要四环万年这一个程度。

    她们只需要第四环达到八九千年以后即可，因为达到这个年限，在试炼空间的奖励提升下，都能让她们提升到四环万年的境界。

    天钥第四个魂技希望能够获得一个远程攻击类的魂技，来弥补她只能近战的事实。

    前三个魂技，两个近战一个辅助，天钥虽然近战强大无比，但是上了擂台之后，总是被速度快的人风筝，虽然他们打在自己身上的伤害就跟刮痧一样，但是这些苍蝇让天钥感到心烦意乱不已。

    比比东为天钥找的魂兽是天鳄所建议的浅渊鳄王，九千年的浅渊鳄王给天钥提供的魂技为鳄王吐息的魂技，这个魂技中规中矩，是一个远程类的魂技。

    这让一直打近战的天钥对这个魂技兴奋不已。

    她迫不及待的使用了这个魂技，鳄王吐息和戴沐白的白虎烈光波有异曲同工之妙，都是时口中吐出光球横扫过去，使得白虎武魂，鳄王武魂不在将攻击方式局限于近战。

    不过，天钥的这个魂技威力自然要远远强于白虎烈光波，甚至戴沐白的第四魂技，白虎流星雨！

    示范完魂技之后，天钥挑衅的看着师姐朱竹清，说道：“师姐，下一次，我不会在让你风筝了哦，我可以用远程的攻击对付你了。”

    朱竹清笑道：“我是敏攻系的魂师，速度，反应能力都是上乘，师妹，你的魂技能不能命中我，还是个问题呢。”

    “你们是一个团队，尺有所长，寸有所短，要学会优势互补。”比比东说道。

    “好了，我们接下来该去帮竹清猎魂了。”比比东说道。

    天钥看了看浅渊鳄王的尸体，问道：“老师难道不挑一下吗，看看有没有魂骨？”

    “别看了，我已经看过了，浅渊鳄王身上没有魂骨，就算有，你要用吗？”比比东说道。

    “我只是想看看我的运气而已。”天钥嘟了嘟嘴说道。

    “再看也没用，十万年魂兽以下的魂骨爆率其低，和你一样运气不行的人数不胜数，毕竟像你大师姐这样的欧洲人还是少数。”比比东说道。

    “老师，什么是欧洲人啊？”天钥好奇的问道。

    “欧洲人啊.......”比比东说道：“那是用来形容一群受幸运之神眷顾，做什么事情总能够交到好运脸白的人。”

    “欧洲人吗？那老师我如何获得幸运女神的眷顾，成为欧洲人呢？”天钥问道。

    “这个.......我也不知道。”比比东表示运气这种东西飘忽不定，怎么说呢？

    她倒是听过关乎气运的事情，那就是修罗神引渡唐三过来的同时，还把斗罗大陆的许许多多气运加注在唐三身上，庞大的气运，给了唐三一个能连连交到好运的机会，出生觉醒了双生武魂，先天满魂力，遇上小舞，直接内定了三枚十万年魂环，加入史莱克学院，被独孤博抓走，直接获得了冰火两仪眼这个大秘宝等等。

    而斗二的唐三能放心的让唐舞桐自己去斗罗大陆历练不说别的，自己亲手给了宝贝女儿准备的武魂，机缘，气运甚至算计了星斗大森林的气运三眼金猊为女儿铺好后路不说，恐怕斗罗大陆被他截留给女儿的气运也不少。

    斗三的唐舞麟，斗四的唐轩宇也是如此，成了一个时代的新星！

    运气，说的应该就是一个人身上的气运吧，这种飘忽不定的东西，能操弄它的恐怕也就是神了！

    这个现在比比东并不好解释！

    “师妹，能遇上老师，这已经是我们最大的运气了。”朱竹清说道。

    “就你嘴甜。”比比东没好气的笑道，然后拿出从系统当中兑换出来的魂兽踪迹卷轴，看了一眼，对朱竹清和天钥说道：“随我来吧。”

    说着，比比东便带着朱竹清来到星斗大森林深处的一片森林当中。

    “我要为你找到的是魂兽对象十分特殊也十分狡猾，这只魂兽就是你武魂的本体。”比比东说道。

    “幽冥影灵猫？”朱竹清说道。

    “对，你在从幽冥灵猫进化为幽冥影灵猫的时候没有把影灵猫专属的一项非常特殊的天赋继承过来，虽然可惜，但是这一次，你的第四环，我们争取能把你武魂的特性最大化的发挥出来吧。”

    说完，比比东看着朱竹清神秘的说道：“如果你获得了影灵猫的那个特殊的特性之后，你将会是一个合格的刺客，而不再是一个单纯的敏攻系魂师。”

    说着，比比东收敛着气息带着朱竹清一步一步的进入到这片漆黑的森林当中。

    黑暗当中，一双猫的眼瞳看着比比东一行人，然后消失在了黑暗之中。

    进入到这片森林当中，这里诡异的安静了许多。

    突然，一道黑色的身影从朱竹清的身后扑杀而来，朱竹清也是久经战阵，察觉到不对劲，连忙侧身躲开了这一致命攻击。

    一只身形矫健的黑猫落到朱竹清的身旁，一击未成，黑猫并不恋战，而是朝着天钥的影子方向扑了过去。

    然后——

    然后它犹如石头落入水中一样，沉入到天钥的影子当中。

    “它竟然进入了我的影子？？”天钥震惊的说道。

    下一刻，比比东脚下的影子泛起了一阵波澜。黑猫的身影从比比东的影子当中飞扑了出来，它的抓伤利爪延伸了出来，锐利的利爪裹着漆黑的魂力朝着比比东抓杀了过来。

    哪里知道比比东速度更快，一把掐住黑猫的脖子，然后发动了傀儡之线，直接将黑猫给控制住，然后甩到一边去。

    被控制的黑猫站了起来，跑到旁边的森林当中，找了一个影子潜入到影子当中。

    “这就是我希望你能够继承的幽冥影灵猫的一个天赋。”比比东说道：“幽冥潜影！”

    “影灵猫能把身体融入到阴影当中，在阴影与阴影之间来回穿梭，有光的地方，就会有影，只要有影子，就有可能是影灵猫出没的地方，所有这只魂兽十分狡猾而棘手，好好的感受一下它的实力吧。”

    .

 285.幽冥潜影

    接下来，影灵猫在比比东的操纵之下，不断的向朱竹清和天钥发动攻击。

    由于知道它是从影子而来之后，朱竹清和天钥对于周围的阴影都格外的戒备，但是这里是丛林，处处都是阴影，到处都是影灵猫的主场，它从阴影当中现身的时候，你没有搞定它，下一次就你就不知道它是从哪个阴影当中出来的。

    最终，朱竹清和十六夜秋终究不是这只八千多年的幽冥影灵猫的对手，败下阵来了。

    比比东将影灵猫从阴影当中提了出来，走到朱竹清的面前说道：“现在明白了它天赋的恐怖了吧。”

    朱竹清点了点头说道：“老师，阴影越多的地方，越是影灵猫的主场对吧。”

    “你的武魂是幽冥影灵猫最有机会觉醒这种恐怖天赋，如果你真的觉醒了以这种天赋作为武魂的能力，那么你将有成为刺客的潜质。”比比东说道。

    “正因为这个天赋，老师你希望我成为一名刺客？”朱竹清问道。

    “你愿意吗？”比比东问道。

    “愿意。”朱竹清说道。

    “杀了它，然后吸收掉吧。”

    比比东的控制，并不是对于灵魂意识的控制，因此她做不到控制一只魂兽，然后让这个魂兽给主人献祭这种事情来。

    最后吸收魂环还是得落到需要魂环的人本身去努力吸收上。

    朱竹清将这一枚紫色的魂环牵引到自己身上吸收。

    数个小时的吸收之后，朱竹清获得的八千多年的魂环与她之前通关试炼的魂环提升在一起，将她的第四环提升到了万年魂环级别的层度。

    吸收完魂环之后，朱竹清还未来得及展示自身魂技的时候，她的手背上，长出了四根长长的，尖刺一般的猫爪。

    比比东看着朱竹清右手手掌背上长出来的猫爪尖刺，心中安耐下惊讶的神色。

    不是说外附魂骨万分之一的概率吗，怎么自己的弟子一个个都能爆出一块外附魂骨出来啊，前有十六夜秋的蔷薇鞭，现在又有朱竹清的猫爪。

    如果不是比比东有斗罗大陆数万个案例，她都有点怀疑外附魂骨的爆率了。

    “这.......”朱竹清惊讶的看着手中的猫爪，在看向比比东。

    “这是幽冥影灵猫的外附魂骨，先说说你的魂骨技能吧。”比比东说道。

    朱竹清感受了一下，说道：“这块魂骨赋予我的能力是幽冥穿刺，赋予我的能力是我以此爪发动魂技攻击的时候，将有百分之三十的概率触发无视物理防御的作用，直接造成伤害！”

    比比东点了点头，这个魂技确实不错，尤其是在对付类似小舞魂技当中的无敌金身的时候，能派的上用场。

    虽然这个魂技比起之前比比东噬魂蛛皇的永恒之创还差了一些，但是怎么说也是一个外附魂骨，多了一个魂技，而且外附魂骨是有成长空间的。

    “师姐，恭喜你获得了一个外附魂骨。”天钥话中带着羡慕的语气说道。

    “谢谢师妹，相信你以后也能够获得一块合适的魂骨。”朱竹清收回自己的外附魂骨，说道。

    比比东接着说道：“接下来让说说看你的第四魂技吧。”

    朱竹清说道：“不我的第四魂技名字就叫幽冥潜影，这个魂技给我提供的效果是使得我可以在阴影当中潜行，甚至能做到从阴影穿梭到阴影当中。”

    “只要我有足够多的魂力，并且场地有足够多的阴影，我便能够在阴影当中不断的潜行。”

    朱竹清说着便选择了比比东脚下的影子遁了进去，然后下一刻，她便从另一个阴影当中走了出来。

    可以说，这一次朱竹清很完美的继承了幽冥影灵猫所拥有的天赋。

    比比东观摩了一会儿说道：“这个魂技好是好，不过我希望你的第四魂技在全大陆魂师大赛，整个过程当中，都不要使用！”

    “哪怕是你们有输掉的风险，甚至输掉比赛，输掉冠军，这个魂技最好也不要用出来。”比比东用十分严肃的语气说道。

    “这是为什么？”朱竹清疑惑的问道。

    原本朱竹清在队伍当中的角色并没有秋，阿尔托莉雅，天钥这些主力队员那般重要，如今获得了这么方便的魂技，朱竹清自然希望能在魂师大赛当中大展手脚一番。

    却被比比东告知不能使用这个魂技，这让朱竹清受到打击。

    这个时候，天钥思索了一会儿，说道：“老师的意思应该是，就像武魂殿把供奉爷爷们藏起来一样，要把自己的底牌藏起来对吧。”

    比比东点了点头，说道：“天钥说的没错，你的这个魂技，除非专门针对，否则让人防不胜防，但是别人为什么专门针对你呢，因为他们事先已经知道了你有这个魂技。”

    “最出色的刺客，往往不是最出名的刺客，这是你最出名的成名绝技，你一旦用出来，其他势力就会对你产生忌惮，要么在你成长起来之前想办法除掉你，要么就寻找你魂技的弱点，加以针对。”

    “还有记住，这个天下没有完美的魂技，这个魂技，好是好，但不要太过于依赖这种方便的能力而忽视了你其他能力的开发。”比比东说道。

    “嗯，老师我明白了。”朱竹清点了点头说道。

    让朱竹清藏住幽冥潜影，比比东也有为武魂殿做考量的意思，魂师大赛之后，胡列娜她们也该毕业了，各自都应该有所专长。

    朱竹清，比比东打算让她往武魂殿的刺客方向发展。

    刺客嘛，人人都知道你很强大，你善于怎么样怎么样的刺杀，你善于如何如何。

    人人都对你起了警惕，你唯一能消除他们警惕的办法就是把这些防备你的人统统杀了。

    你那叫刺客吗？你那叫狂战士，每一次刺杀，都无双了整个战场！

    刺客就要藏住自己的刀，该出手的时候在用刀。

    接下来的时间里，苏落，伽拉忒娅，羲水她们也快突破四十级了。

    比比东也该好好考虑考虑她们接下来适合什么样的魂环。

    魂师大赛，武魂殿第二战队，全队魂环配置：紫紫紫黑绝对会惊艳整个天下的！。

    .

 286.我想修炼昊天锤

    武魂殿第二战队已经有四个魂宗实力的强者，另一边，史莱克战队那边也传来了一个好消息。

    那就是戴沐白在有唐三的玄天功加持之下，突破了三十九级的瓶颈，最终成为了一个魂宗。

    史莱克至此拥有了第二个魂宗实力。

    对此，戴沐白还大方的展示了自己第四魂技，白虎流星雨的威力。

    “恭喜戴老大获得了第四魂技，我们史莱克战队又多了一个魂宗了。”马红俊说道。

    “小三和小舞在追上去，两年内，我们又将多两个魂宗，到时候，我们史莱克战就是有四个魂宗的战队。”奥斯卡说道。

    “哪里，我能这么快突破魂尊的瓶颈，这也得多亏的小三发明的功法啊。”戴沐白感激的说道。

    “不必谢我，戴老大，我发明的功法也就起到了辅助的作用而已，这一切，还得多亏了戴老大你努力的成果啊。”唐三说道。

    一道冷哼之声传来，史莱克战队的成员纷纷看向一旁，唐昊板着脸出现在了他们的身后。

    “你们现在能有第二个魂宗是因为戴沐白年龄比你们大三岁的缘故，史莱克下一个魂宗不知道要多久才能出来？”

    “魂宗而已，不过一点小小的成就，就把你们高兴成那样吗？”

    “想想你们的对手吧，武魂殿第二战队，她们的实力，天赋，惧是上乘，照这种发展趋势，她们是完全有能力在这一年多时间内整支战队全魂宗实力，你们能指望两个魂宗就能取得冠军吗。”

    “所以，还不快给我去训练，小三，小舞，我要你们在魂师大赛之前，给我以最快的速度突破到魂宗实力。”唐昊说道。

    “是，霸霸，我一定会努力提升到魂宗。”唐三郑重的说道。

    我们又不一定非得要这个冠军，马红俊心中愤慨的说道。

    史莱克实力这边断代严重，玉天恒和戴沐白，一个是十六岁，一个则已经到了二十岁了，正是因此他们才能这么快的突破到魂宗。

    除此之外，唐三，小舞这三个可能最快突破魂宗的人，那在两年内能否突破魂宗也是个问题。

    唐昊对此并不是很满意，虽然史莱克战队这边的实力放在魂师大赛是够看的，但是那也仅仅只是够看而已，这对于唐昊来说，他要的可是冠军。

    他从台底下走到台面上就是因为武魂殿将阿银的魂骨作为魂师大赛的奖励，他既然抢不过，那就得通过这场比赛，把属于唐家的东西给拿回来。

    所以他必须让史莱克战队拿到冠军。

    可是史莱克战队现在的实力能够拿冠军吗？

    因此，唐昊在接手史莱克战队之后，那叫一个卖力的压榨史莱克战队的潜力，一天的时间内，根本不给他们多少休息的时间，无论史莱克获得了多好的成就，永远都会被唐昊狠狠的泼了一盘冷水。

    唐三能受得住，马红俊，戴沐白这些人根本受不住，但是受不住，他们又承受不起唐昊的铁拳，只能将心中的埋怨憋在心里。

    史莱克学院是不知道唐昊这么卖力的训练他们开发压榨他们的潜力的原因。

    如果知道唐昊拿冠军是为了从武魂殿手中赢回妻子的魂骨，怕是心中的不满直接爆棚了。

    总之，史莱克学院这次是没日没夜的训练了！

    唐昊这样变态的方法，也只有唐三能够接受得了，因为唐三知道这个原因。

    每当晚上的时候，他总是能够看到霸霸在那边抹眼泪，嘴角不停的念叨着：“阿银，阿银.......”

    唐三知道，霸霸在想妈妈了。

    正是因为妈妈的遗物在武魂殿手中，所以霸霸才会这么迫切的要他们赢得冠军。

    唐三下定某种决心了。

    深夜——

    唐三找到唐昊，说道：“霸霸，如果实在不行的话，可以给我的第二武魂附加一下魂环啊。”

    “昊天锤是天下第一器武魂，修炼起来，会比我的蓝银草还要强大吧，这样我们获得冠军的话，会更轻松一点。”唐三说道。

    唐昊抬头看着唐三，突然说道：“小三啊，这可事关你的未来，你真的决定了吗？”

    “嗯！”唐三点了点头，说道：“你是我的霸霸，既然你要我赢得冠军，那我无论如何也要赢得冠军，况且，武魂殿竟然拿出我妈妈的遗物作为奖励，我更有理由必须要夺得这个冠军。”

    “........”

    “不，不行。”唐昊摇摇头，说道：“小三啊，不要小看你手中的蓝银草，它不是废武魂！”

    “为什么啊霸霸？”唐三好奇的问道。

    唐昊没有说什么，而是问道：“大师的理论，武魂十大核心竞争力，能够产生双生武魂的因素是父母双方武魂相近的情况下才能诞生，蓝银草那么弱小的废武魂你觉得有可能和昊天锤一同出现在你的身上吗？”

    唐三这才反应过来，是啊，以大师的理论来说，蓝银草不可能与昊天锤同时存在才对，毕竟，蓝银草和天下第一武魂的昊天锤差距实在是太大了，无论如何，自己都只会获得一个昊天锤的武魂而已。

    “霸霸，那我蓝银草的武魂到底是怎么回事，难道大师的理论有错吗？”唐三问道。

    唐昊深吸了一口气，说道：“大师的理论并没有错误，小三，你的武魂到底怎么回事，你以后会知道的，但是你首先必须明白的是，你的武魂不是废武魂，废武魂蓝银草是没有资格和天下第一武魂的昊天锤一同诞生在你的身上的，你的蓝银草是一个不弱于昊天锤的武魂，关键在于，你要如何开发蓝银草。”

    “如果，你能将你的蓝银草武魂开发到极致，你就不需要去浪费天赋，修炼昊天锤武魂，也能赢得冠军，而你的天赋，将来要用在对付我们父子共同的仇敌，对付鸭霸大陆各方的邪恶势力之上。”

    唐家父子都知道这个邪恶的势力是哪一个，但是两人都心照不宣，唐昊拍了拍唐三的后背，说道：“好了，这么晚了，你该去睡觉了。”

    “嗯，霸霸，你也早点睡觉吧。”

    唐昊看着唐三进入房间的身影，叹了一口气，他虽然说的信誓旦旦，但是，其实他心中也没有把握唐三能在不修炼昊天锤的情况下拿下冠军。

    “可惜，要是能在给小三两年多的时间发展，我也能带他去那个地方，拿下蓝银皇冠，将他觉醒为蓝银皇武魂啊。”唐昊遗憾的说道。

    可惜，现实没有如果，计划赶不上变化，唐三十二岁的时候，魂力也就二十九级而已，距离魂师大赛有两年多的时间，唐昊大师在厉害，也不可能让唐三短短两年内提升到魂王的！

    .

 287.包子藏雷和魔音穿耳

    距离魂师大赛还有一年多的时间，苏落，伽拉忒娅，羲水也陆续的修炼到了四十级这一步。

    比比东带着苏落深入到星斗大森林当中猎取魂环。

    苏落吸收完魂环，是一枚九千多年的魂环，结合她完成的试炼，魂环正式的晋升为万年年限的魂环。

    “你的第四魂技能是什么呢？”比比东问道。

    苏落的前三个魂技是大肉包，小笼包，豆沙包，三哥包子，一个恢复魂力，精神力，量大管饱还能恢复体力的大肉包，一个是能抵御精神类魂技的小笼包，一个则是有治愈性的，能解麻，解毒等等解除负面状态的豆沙包。

    第四个魂技比比东更倾向于苏落能够获得一个类似奥斯卡飞行类的魂技，这样增强团队的实力。

    当然不一定是非得要飞行，而是类似的，比如吃下去能给团队开盾啊，或者是吃下去加状态啊之类的魂技都行。

    “老师你尝尝。”苏落没说话，而是变出了一个大肉包递给比比东说道。

    “这不是你的第一魂技吗？”比比东问道。

    “老师你先尝尝，等会我在跟你说说我的第四魂技。”苏落神秘的说道。

    比比东接过苏落变出来的包子，吃了下去。

    “这与你的第一魂技没有什么区别啊？”比比东疑惑的问道。

    苏落神秘一笑，伸手念动魂咒：“你们要尝尝老娘的大肉包吗？”

    一只热腾腾的包子出现在苏落的手中，紧接着苏落对比比东说道：“老师，你看好了。”

    苏落单手拿起肉包子并没有吃下去，而是像是扔铅球一样用力的扔向远方！

    这画面比比东感觉莫名的熟悉啊，好像前世电视剧当中的一个场景。

    下一刻，比比东明白了这股莫名熟悉感的来源了。

    轰——

    包子落地，直接当场爆炸——

    “老师，我的第四魂技叫做包子藏雷，我使用的魂技制造出来的包子都可以施加包子藏雷这个技能，被施加了包子藏雷魂技所制造出来的包子可吃下去，具备增幅的效果，但是也可以扔出去引爆，魂技增幅效果越大，炸弹的威力也就越大。”

    说完，苏落兴奋的说道：“太好了，我在擂台上也有战斗力了，以后我可以更好的辅助队友了。”

    比比东无奈的看着苏落一眼，没有打断她兴奋的心情。

    以后我可以更好的辅助队友了？？

    你确定你这魂技还叫辅助系的魂技吗？

    也对，其他武魂殿第二战队，人手一筐苏落制造的包子，需要的时候，扔出去，引爆包子雷，也算是对队友的战力提升吧，这也是辅助不是吗？

    想想原著的奥斯卡，看来每个辅助内心当中都有一颗想要成为团队战力担当的心啊！

    解决完苏落的第四魂环之后，比比东便带着伽拉忒娅前往大海搜寻海魂兽，最终，猎取了一只九千年年限的深海歌后。

    然而，比比东虽然对于魂兽的知识大陆上没多少人能及，但是，又有谁能说自己对于魂兽领域类的知识完全了解呢。

    比比东就不知道，她找的这只魂兽，深海歌后有问题，有很大的问题。

    深海歌后善于使用声音类，精神类的技能辅助作战，它们的歌声十分的美妙，有些海魂师出海，就是为了听深海歌后在大海当中吟唱的歌声。

    但是，并不是每个深海歌后都能唱出美妙的歌声的，比比东所找的这只深海歌后他的歌声十分的难听，他的歌声就是噪音，因为歌声的问题，他被深海歌后的族群所排斥，孤独的生活在这片单调的海域，但是他同样也是靠着难听的歌声来驱赶自己的天敌。

    由于下手太快了，比比东进入深海，直接把它给提溜了起来，抓捕宰杀一条龙，伽拉忒娅的第四魂技直接走样了。

    伽拉忒娅便使用了自己的第一魂技，祝福之音，但是这一次，她的歌声却不在那么动听。

    而是一阵魔音穿耳，让人烦躁，与此同时，魂技所带来的效果并不是全身属性的提升，而是全属性的压制！

    “老师我的歌声难听吗？”伽拉忒娅面带担忧的问道。

    “为什么你的歌声会发生如此大变？”比比东问道。

    “因为第四魂技的缘故。”伽拉忒娅说道。

    “我的第四魂技名为不协的音律，需要配合其他魂技来使用。”伽拉忒娅黯然的说道：“不协的音律辅助我的其他魂技，可以将我的歌声类魂技效果的增幅变成压制，但是，与此同时，听到被我不协的音律所作用的魂技制造的歌声，多好听就会被倒转为多难听的歌声。”

    “可是，我是一个辅助系，却拿了这么一个魂技，辅助系的职责不正是给队友提供增幅吗？”

    “对不起，老师，我的第四魂技却拿到了这么一个没用的魂技，没办法在队伍当中担当辅助系的重要角色了。”伽拉忒娅神色黯然的说道。

    “不，你不用道歉，如果这魂技不行的话，魂兽也是老师帮你找的，是我的失职，不过——”比比东伸手搭在伽拉忒娅的头上，安慰道：

    “或许天下没有废物的武魂这句话是假的，但是魂技，都是有一定用出的，具体关键看你如何运用。”

    “你的第四魂技非但不是一个没用的魂技，相反，可谓是辅助类的魂技的极品。”

    “为什么？”伽拉忒娅问道。

    “辅助系，不一定只是局限于提升你队友的实力，与此同时，你若是能够压制敌人的实力，也算是对队友的一种辅助。”比比东说道。

    “这个魂技，给就相当于带给你双倍的歌声类魂技，给你有了多种选择，你既可以选择增幅你的队友，同时，你也可以选择压制你的敌人，战场，团队战上，灵活多变，多一种选择，就代表你的路比其他辅助系的魂师更宽。”

    “而且，你只要将你的分心控制法发展下去，擂台上，你就能够做到，即给你的队友提供增幅，与此同时，又压制你的对手，这是其他辅助系魂师所做不到的事情。

    .

 288.我不叫羲水

    “嗯。”伽拉忒娅听到比比东的安慰之后，豁然开朗，辅助系不一定是增幅队友，也可以弱化对手。

    把对手变得更弱，不就变相的提升了队友的实力了吗？

    而且，伽拉忒娅是自带分心控制法的修炼方法的。

    所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。

    这种分心控制阀对于辅助系的魂师，尤其是七宝琉璃宗而言，是极为重要的。

    辅助系的魂师他们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的，这样，辅助系魂师，尤其是七宝琉璃塔一开始魂力消耗比较低，但是随着他的成长，他魂技的消耗也会增大。

    而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同，强攻的需要强攻辅助，敏攻的需要敏攻辅助，受伤的队员需要治疗等等。

    这个时候，控制系魂师如何合理的分配魂力，分配增幅辅助，分心控制法节约了魂师的魂力，并且让他们好钢用在刀刃上。

    伽拉忒娅的武魂除了不是器武魂以外，辅助类的效果一点也不亚于七宝琉璃塔。

    伽拉忒娅的第一魂技，是全属性提升百分之五的魂技提升，但是与此同时，她可以发动第二魂技，调律，将第一魂技不需要的增幅调节到需要增幅的环节之上，从施加魂技的全体增幅，变成攻击大幅度提升，速度大幅度提升，敏攻大幅度提升......

    但是这就存在问题了，她需要给队友增加强攻，增加敏攻，但是一二魂技的使用下，第一次的祝福是全体强攻增幅，第二次的祝福之音是全体的敏捷增幅！

    那她就得不停的发动祝福之音来增加队友的实力，这个过程当中，需要消耗天量的魂力。

    但是分心控制的存在让伽拉忒娅的实现精准的辅助。

    比如，在擂台上，天钥和戴沐白交手，两人都是强攻类的魂师，一个是宁荣荣辅助，一个是伽拉忒娅的辅助，宁荣荣的七宝琉璃塔提供戴沐白的是攻击增幅，但是伽拉忒娅则可以一二魂技配合形成强攻增幅增幅到天钥身上，与此同时，在配合不协的调率与第二魂技，压制戴沐白。

    此消彼长之下，天钥所获得的增幅远超戴沐白！

    分心控制一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时操纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助。在这种精确辅助的情况下，就能够做到我先前所说的程度。将最合适的辅助施加在最需要的人身上。

    拥有四窍恒之心的伽拉忒娅可以同时使用四个魂技对四个目标展开增幅，但是她的目标可以不仅仅是自己的队友，同时也可以是对手。

    这个秘籍现在只有在七宝琉璃宗有传承，但是分心控制法可不是七宝琉璃宗的专利，它的传承十分久远，但因为只适用于辅助系的魂师，最后逐渐成为了七宝琉璃宗的专利。

    但是天下辅助系，又不仅仅只有你七宝琉璃塔一家，最后分心控制法成了七宝琉璃宗不传之秘，而其他辅助系家族却没有传承分心控制法，这就有点耐人寻味了。

    不过，这某种意义上来说，伽拉忒娅已经不仅仅只是局限于辅助系了，她同样也可以承担着控制系的作用，增幅自己队友，弱化自己队友，控制双方之间的强弱对比。

    本来比比东是想要伽拉忒娅能从深海歌后这枚魂环当中获得一个不错的增幅类魂技，结果却走偏了，但是走偏了也好，意外的惊喜啊。

    不过——

    想想手中变出包子雷的苏落，在想想魔音穿耳的伽拉忒娅.......

    我的辅助系正在走偏啊。

    .......

    吸收完魂环的伽拉忒娅和苏落都达到了四十二级的地步，而最后一个晋升到魂宗实力的是羲水。

    羲水的武魂名为皎月女神，是一个神赐武魂，至于她说的自己先天魂力只是三比比东表示信鬼呢。

    羲水是最晚入队的，实力也是最低的，但是入队之后，神赐武魂的修炼速度被她展现得淋漓尽致，入队短短的一月时间内，她的修炼速度便追上了武魂殿第二战队其他成员，并且不负众望的是在其他战队成员陆续晋级魂宗的时候，她也没落下太多，也顺利的晋级到了魂宗。

    第一魂技:银月之力

    增加自身的移动速度和攻击速度，攻击时附带冰冻减速伤害。

    第二魂技:月神冲刺

    以月光包裹自身，瞬移般冲向一名敌人并造成伤害。

    第三魂技:光能聚合

    皎月女神通过月亮的力量全方位提升自己的属性

    比比东和羲水停在了星斗大森林外，她转过身审视着羲水，看得羲水一阵不自然，羲水问道：“妈，你这么看着我干什么呢？”

    “都管我叫妈妈了，那么有些事情你是不是该跟我坦白一下了？”比比东说道。

    羲水愣住了，嘴巴微张，却没有说出话来。

    比比东微笑的说道：“其实你有些秘密我是知道的。”

    “你的武魂是神级武魂，你是一个神位继承者对吧。”比比东说道。

    “啊.......”羲水双眼闪过一丝惊慌。

    “你怕我干什么。”说着比比东伸手拂过额头，额头上多了一道神纹！

    由合拢的永恒与终焉之翼，终焉权杖，永恒与终焉冠冕三哥符号所构成的神纹浮现在比比东的额头上。

    “我们是一类人，况且你还认我做义母，我是不会害你，也不需要害你。”比比东说道：“但是，有些事情，我希望你能坦白一下，或许，我是可以帮你的。”

    羲水心中的慌张淡去，都这会儿了，自己最大的秘密被暴露，她也只能相信自己认的这个义母能不暗害自己。

    “对不起，其实我不叫羲水，我真正的名字叫做曦灵！”曦灵说道。

    .

 289.曦灵的过往

    伴随着层层密文流淌覆盖，布满大荒中如同雾霭似的尘埃，开始退散远离。

    而这亘古极暗的大荒中，也开始有了一抹亮色。

    六位僧首联手救治之下，剑无双的状态也开始趋于稳定。

    神血不在涌出，寸寸破碎的经络也开始迅速修补。

    不死不灭仙体本就是无上逆天之体质，在得到温护之后，几乎是以肉眼可见的速度恢复着。

    被成为大师父的稳重年迈的僧首，在看到剑无双那可怕的恢复速度之后，不由得暗自惊诧。

    早在方才，他便感受到，已经昏死过去的剑无双和死尸无异，全身无半点气息，体内已经碎成了齑粉，连仙源都消失不见。

    这样的一具躯体怎可能救活？

    没想到，不过才过去了数十息时间，他竟然已经恢复，甚至能够发出微弱的呼吸。

    六个僧首自然也都察觉到了这种情况，相识一眼之后，都有些惊叹以及不敢置信。

    “难道，我们救下的真是一个惊鸿天骄？”大长老有些疑惑，同时内心中的警惕也缓缓退去。

    因为他从剑无双的身上，并没有感受到任何不适的气息。

    数百息时间之后，六位僧首同时收手，然后大师父着手探查了剑无双的气息。

    “怎么样大师父，是不是脱离危险了？”小沙弥惠清有些紧张的询可道。

    大师父点了点头，收回手掌道，“没有大碍，而且恢复的很好，似乎很快就能醒过来。”

    面相粗犷，浓眉大眼的和尚颇为惊叹道，“这倒真是一桩奇事，在大荒中受到如此重创，居然还一息尚存，此子不简单。”

    大师父双手合十，“善，救其一命也算是结了一桩善缘，望所有衍仙不再受大荒之苦。”

    这时，还有一身形颇为瘦削，净面无须的僧首，微微皱眉说道，“师兄，咱们如今都已经穿过大荒，前面应该就是大司域之境了，理应再无大危机了，但为何，这里还充斥着一种很浓烈，且狂躁的杀意？”

    大师父没有开口，而是缓缓转身，看向了大司域的方位。

    在那里，是几乎与大荒连为一体的极暗的虚空，没有一颗散发出光芒的大日星辰，没有任何一座天域位面。

    有的只是一座不可直视，不可妄言的边界壁障。

    那边界壁障太过宏伟浩瀚，几乎隔绝了一切，将大司域很好的防护住了。

    大师父微微皱眉，眼中露出疑惑，“难道那种杀气，是从大司域中传出的？”

    紧接着，面向粗犷，浓眉大衍仙的僧首沉声说道，“恐怕这杀气也和这小子脱不开关系，要不要把他弄醒可个明白？”

    “不行，他还在恢复中，不能这样待他。”小沙弥惠清赶紧护住了剑无双。

    大师父平静说道，“穷尽万般苦寒的大荒我们都走过来了，又何惧这些杀意？”

    又有一位眉宇间刻有三花印的僧首点头说道，“大师兄说得对，区区杀意又怎能阻止得了我们，这一次我们来，一定要找到其他几位师兄弟。”

    “找到他们并不是目的，我们要做的，是感悟这其中的过程，我们能够走出大荒，靠的其实并不是我们自己。”

    在说完这最后一句话之后，大师父便转身向大司域的方向走去。

    其余僧首也紧随其后。

    面向粗犷，浓眉大眼的僧首说道，“惠清，既然他已经没有大碍了，就将他丢在这里，咱们还有更加重要的事情去做。”

    小沙弥惠清摇头道，“不行三师父，他还在昏迷，丢在这大荒中肯定会没有性命的，我想他肯定是大司域中的衍仙，不如就将他带回大司域中吧。”

    见劝说不动，他只得作罢。

    一众僧首，至大荒中走出，向大司域中走去。

    “杀业太重了，难怪杀意如此浓厚，这大司域实在不是一方乐土。”

    踏足于无数衍仙的尸骸骨铸成的仙骨路之上，一众僧首都是眉头大皱。

    他们看到，这铸就在大荒中的一切，都是一具具仙骨。

    这些仙骨曾经都是一位位拥有通天彻地之能的衍仙，而现在，却失去了一切，凄惨的矗立在了大荒之中无尽岁月。

    踏足无穷无尽的仙骨，一众衍仙已然来到了边界壁障前。

    “这就是前辈们打开的通道吗，真乃大毅力者！”面向粗犷，浓眉大眼的僧首惊叹，而后双手合十。

    的确，能够将如此恢弘浩瀚的边界壁障破开一道缝隙，已然是不可想象的事情。

    “好了，我们现在要走的，还有一段相当长的路，都收敛心神。”大师父说完，便向边界壁障中走去。

    而身形薄弱且瘦小的小沙弥惠清，则背着剑无双，吊在了诸位师父的最后方。

    边界壁障恢弘浩瀚到了极点，要走相当一段长的仙骨路，才能最终到达大司域中。

    以大师父为首，队伍呈品字型前行。

    在他们的周身，有着一层淡淡的莹润至极的佛光笼罩着，以此来庇佑。

    他们全都面色凝重，似乎已经悄然做好了应对的准备。

    “师兄，你们有没有觉得，血气越来越浓了？”

    “哪有，这大荒万古不变，连衍力都根本无法产生，怎可能会有着血气留存？”

    这时，背着剑无双的小沙弥惠清仰头，极为认真的说道，“可三师父，我也感觉到有种强大，很清晰的血气在向我们靠近了。”

    惠清的话语一出，所有僧首面色都微微凝重，他们仰头环视着四周荒芜。

    “都小心警惕起来，我们连大荒都已经走出，又如何会被阻拦在大司域之外？”大师父皱眉，目光凝重。

    就在这时，一直处于昏死状态中的剑无双，缓缓苏醒。

    惠清察觉到背后的剑无双苏醒，很是高兴，“呀，你醒了？可真快。”

    他先是处于茫然状态，看着眼前的陌生的一众僧首，又结合先前的事情，很快便意识到了什么。

    “是，你们救了我？”

    “那是当然，不过善士不要放在心上，这是我们应该做的事情。”

    。阅址

 290.过渡章节

    伴随着层层密文流淌覆盖，布满大荒中如同雾霭似的尘埃，开始退散远离。

    而这亘古极暗的大荒中，也开始有了一抹亮色。

    六位僧首联手救治之下，剑无双的状态也开始趋于稳定。

    神血不在涌出，寸寸破碎的经络也开始迅速修补。

    不死不灭仙体本就是无上逆天之体质，在得到温护之后，几乎是以肉眼可见的速度恢复着。

    被成为大师父的稳重年迈的僧首，在看到剑无双那可怕的恢复速度之后，不由得暗自惊诧。

    早在方才，他便感受到，已经昏死过去的剑无双和死尸无异，全身无半点气息，体内已经碎成了齑粉，连仙源都消失不见。

    这样的一具躯体怎可能救活？

    没想到，不过才过去了数十息时间，他竟然已经恢复，甚至能够发出微弱的呼吸。

    六个僧首自然也都察觉到了这种情况，相识一眼之后，都有些惊叹以及不敢置信。

    “难道，我们救下的真是一个惊鸿天骄？”大长老有些疑惑，同时内心中的警惕也缓缓退去。

    因为他从剑无双的身上，并没有感受到任何不适的气息。

    数百息时间之后，六位僧首同时收手，然后大师父着手探查了剑无双的气息。

    “怎么样大师父，是不是脱离危险了？”小沙弥惠清有些紧张的询可道。

    大师父点了点头，收回手掌道，“没有大碍，而且恢复的很好，似乎很快就能醒过来。”

    面相粗犷，浓眉大眼的和尚颇为惊叹道，“这倒真是一桩奇事，在大荒中受到如此重创，居然还一息尚存，此子不简单。”

    大师父双手合十，“善，救其一命也算是结了一桩善缘，望所有衍仙不再受大荒之苦。”

    这时，还有一身形颇为瘦削，净面无须的僧首，微微皱眉说道，“师兄，咱们如今都已经穿过大荒，前面应该就是大司域之境了，理应再无大危机了，但为何，这里还充斥着一种很浓烈，且狂躁的杀意？”

    大师父没有开口，而是缓缓转身，看向了大司域的方位。

    在那里，是几乎与大荒连为一体的极暗的虚空，没有一颗散发出光芒的大日星辰，没有任何一座天域位面。

    有的只是一座不可直视，不可妄言的边界壁障。

    那边界壁障太过宏伟浩瀚，几乎隔绝了一切，将大司域很好的防护住了。

    大师父微微皱眉，眼中露出疑惑，“难道那种杀气，是从大司域中传出的？”

    紧接着，面向粗犷，浓眉大衍仙的僧首沉声说道，“恐怕这杀气也和这小子脱不开关系，要不要把他弄醒可个明白？”

    “不行，他还在恢复中，不能这样待他。”小沙弥惠清赶紧护住了剑无双。

    大师父平静说道，“穷尽万般苦寒的大荒我们都走过来了，又何惧这些杀意？”

    又有一位眉宇间刻有三花印的僧首点头说道，“大师兄说得对，区区杀意又怎能阻止得了我们，这一次我们来，一定要找到其他几位师兄弟。”

    “找到他们并不是目的，我们要做的，是感悟这其中的过程，我们能够走出大荒，靠的其实并不是我们自己。”

    在说完这最后一句话之后，大师父便转身向大司域的方向走去。

    其余僧首也紧随其后。

    面向粗犷，浓眉大眼的僧首说道，“惠清，既然他已经没有大碍了，就将他丢在这里，咱们还有更加重要的事情去做。”

    小沙弥惠清摇头道，“不行三师父，他还在昏迷，丢在这大荒中肯定会没有性命的，我想他肯定是大司域中的衍仙，不如就将他带回大司域中吧。”

    见劝说不动，他只得作罢。

    一众僧首，至大荒中走出，向大司域中走去。

    “杀业太重了，难怪杀意如此浓厚，这大司域实在不是一方乐土。”

    踏足于无数衍仙的尸骸骨铸成的仙骨路之上，一众僧首都是眉头大皱。

    他们看到，这铸就在大荒中的一切，都是一具具仙骨。

    这些仙骨曾经都是一位位拥有通天彻地之能的衍仙，而现在，却失去了一切，凄惨的矗立在了大荒之中无尽岁月。

    踏足无穷无尽的仙骨，一众衍仙已然来到了边界壁障前。

    “这就是前辈们打开的通道吗，真乃大毅力者！”面向粗犷，浓眉大眼的僧首惊叹，而后双手合十。

    的确，能够将如此恢弘浩瀚的边界壁障破开一道缝隙，已然是不可想象的事情。

    “好了，我们现在要走的，还有一段相当长的路，都收敛心神。”大师父说完，便向边界壁障中走去。

    而身形薄弱且瘦小的小沙弥惠清，则背着剑无双，吊在了诸位师父的最后方。

    边界壁障恢弘浩瀚到了极点，要走相当一段长的仙骨路，才能最终到达大司域中。

    以大师父为首，队伍呈品字型前行。

    在他们的周身，有着一层淡淡的莹润至极的佛光笼罩着，以此来庇佑。

    他们全都面色凝重，似乎已经悄然做好了应对的准备。

    “师兄，你们有没有觉得，血气越来越浓了？”

    “哪有，这大荒万古不变，连衍力都根本无法产生，怎可能会有着血气留存？”

    这时，背着剑无双的小沙弥惠清仰头，极为认真的说道，“可三师父，我也感觉到有种强大，很清晰的血气在向我们靠近了。”

    惠清的话语一出，所有僧首面色都微微凝重，他们仰头环视着四周荒芜。

    “都小心警惕起来，我们连大荒都已经走出，又如何会被阻拦在大司域之外？”大师父皱眉，目光凝重。

    就在这时，一直处于昏死状态中的剑无双，缓缓苏醒。

    惠清察觉到背后的剑无双苏醒，很是高兴，“呀，你醒了？可真快。”

    他先是处于茫然状态，看着眼前的陌生的一众僧首，又结合先前的事情，很快便意识到了什么。

    “是，你们救了我？”

    “那是当然，不过善士不要放在心上，这是我们应该做的事情。”

    。阅址

 291.唐三也魂宗了

    伴随着层层密文流淌覆盖，布满大荒中如同雾霭似的尘埃，开始退散远离。

    而这亘古极暗的大荒中，也开始有了一抹亮色。

    六位僧首联手救治之下，剑无双的状态也开始趋于稳定。

    神血不在涌出，寸寸破碎的经络也开始迅速修补。

    不死不灭仙体本就是无上逆天之体质，在得到温护之后，几乎是以肉眼可见的速度恢复着。

    被成为大师父的稳重年迈的僧首，在看到剑无双那可怕的恢复速度之后，不由得暗自惊诧。

    早在方才，他便感受到，已经昏死过去的剑无双和死尸无异，全身无半点气息，体内已经碎成了齑粉，连仙源都消失不见。

    这样的一具躯体怎可能救活？

    没想到，不过才过去了数十息时间，他竟然已经恢复，甚至能够发出微弱的呼吸。

    六个僧首自然也都察觉到了这种情况，相识一眼之后，都有些惊叹以及不敢置信。

    “难道，我们救下的真是一个惊鸿天骄？”大长老有些疑惑，同时内心中的警惕也缓缓退去。

    因为他从剑无双的身上，并没有感受到任何不适的气息。

    数百息时间之后，六位僧首同时收手，然后大师父着手探查了剑无双的气息。

    “怎么样大师父，是不是脱离危险了？”小沙弥惠清有些紧张的询可道。

    大师父点了点头，收回手掌道，“没有大碍，而且恢复的很好，似乎很快就能醒过来。”

    面相粗犷，浓眉大眼的和尚颇为惊叹道，“这倒真是一桩奇事，在大荒中受到如此重创，居然还一息尚存，此子不简单。”

    大师父双手合十，“善，救其一命也算是结了一桩善缘，望所有衍仙不再受大荒之苦。”

    这时，还有一身形颇为瘦削，净面无须的僧首，微微皱眉说道，“师兄，咱们如今都已经穿过大荒，前面应该就是大司域之境了，理应再无大危机了，但为何，这里还充斥着一种很浓烈，且狂躁的杀意？”

    大师父没有开口，而是缓缓转身，看向了大司域的方位。

    在那里，是几乎与大荒连为一体的极暗的虚空，没有一颗散发出光芒的大日星辰，没有任何一座天域位面。

    有的只是一座不可直视，不可妄言的边界壁障。

    那边界壁障太过宏伟浩瀚，几乎隔绝了一切，将大司域很好的防护住了。

    大师父微微皱眉，眼中露出疑惑，“难道那种杀气，是从大司域中传出的？”

    紧接着，面向粗犷，浓眉大衍仙的僧首沉声说道，“恐怕这杀气也和这小子脱不开关系，要不要把他弄醒可个明白？”

    “不行，他还在恢复中，不能这样待他。”小沙弥惠清赶紧护住了剑无双。

    大师父平静说道，“穷尽万般苦寒的大荒我们都走过来了，又何惧这些杀意？”

    又有一位眉宇间刻有三花印的僧首点头说道，“大师兄说得对，区区杀意又怎能阻止得了我们，这一次我们来，一定要找到其他几位师兄弟。”

    “找到他们并不是目的，我们要做的，是感悟这其中的过程，我们能够走出大荒，靠的其实并不是我们自己。”

    在说完这最后一句话之后，大师父便转身向大司域的方向走去。

    其余僧首也紧随其后。

    面向粗犷，浓眉大眼的僧首说道，“惠清，既然他已经没有大碍了，就将他丢在这里，咱们还有更加重要的事情去做。”

    小沙弥惠清摇头道，“不行三师父，他还在昏迷，丢在这大荒中肯定会没有性命的，我想他肯定是大司域中的衍仙，不如就将他带回大司域中吧。”

    见劝说不动，他只得作罢。

    一众僧首，至大荒中走出，向大司域中走去。

    “杀业太重了，难怪杀意如此浓厚，这大司域实在不是一方乐土。”

    踏足于无数衍仙的尸骸骨铸成的仙骨路之上，一众僧首都是眉头大皱。

    他们看到，这铸就在大荒中的一切，都是一具具仙骨。

    这些仙骨曾经都是一位位拥有通天彻地之能的衍仙，而现在，却失去了一切，凄惨的矗立在了大荒之中无尽岁月。

    踏足无穷无尽的仙骨，一众衍仙已然来到了边界壁障前。

    “这就是前辈们打开的通道吗，真乃大毅力者！”面向粗犷，浓眉大眼的僧首惊叹，而后双手合十。

    的确，能够将如此恢弘浩瀚的边界壁障破开一道缝隙，已然是不可想象的事情。

    “好了，我们现在要走的，还有一段相当长的路，都收敛心神。”大师父说完，便向边界壁障中走去。

    而身形薄弱且瘦小的小沙弥惠清，则背着剑无双，吊在了诸位师父的最后方。

    边界壁障恢弘浩瀚到了极点，要走相当一段长的仙骨路，才能最终到达大司域中。

    以大师父为首，队伍呈品字型前行。

    在他们的周身，有着一层淡淡的莹润至极的佛光笼罩着，以此来庇佑。

    他们全都面色凝重，似乎已经悄然做好了应对的准备。

    “师兄，你们有没有觉得，血气越来越浓了？”

    “哪有，这大荒万古不变，连衍力都根本无法产生，怎可能会有着血气留存？”

    这时，背着剑无双的小沙弥惠清仰头，极为认真的说道，“可三师父，我也感觉到有种强大，很清晰的血气在向我们靠近了。”

    惠清的话语一出，所有僧首面色都微微凝重，他们仰头环视着四周荒芜。

    “都小心警惕起来，我们连大荒都已经走出，又如何会被阻拦在大司域之外？”大师父皱眉，目光凝重。

    就在这时，一直处于昏死状态中的剑无双，缓缓苏醒。

    惠清察觉到背后的剑无双苏醒，很是高兴，“呀，你醒了？可真快。”

    他先是处于茫然状态，看着眼前的陌生的一众僧首，又结合先前的事情，很快便意识到了什么。

    “是，你们救了我？”

    “那是当然，不过善士不要放在心上，这是我们应该做的事情。”

    。阅址

 292.就给那个胖子了

    伴随着层层密文流淌覆盖，布满大荒中如同雾霭似的尘埃，开始退散远离。

    而这亘古极暗的大荒中，也开始有了一抹亮色。

    六位僧首联手救治之下，剑无双的状态也开始趋于稳定。

    神血不在涌出，寸寸破碎的经络也开始迅速修补。

    不死不灭仙体本就是无上逆天之体质，在得到温护之后，几乎是以肉眼可见的速度恢复着。

    被成为大师父的稳重年迈的僧首，在看到剑无双那可怕的恢复速度之后，不由得暗自惊诧。

    早在方才，他便感受到，已经昏死过去的剑无双和死尸无异，全身无半点气息，体内已经碎成了齑粉，连仙源都消失不见。

    这样的一具躯体怎可能救活？

    没想到，不过才过去了数十息时间，他竟然已经恢复，甚至能够发出微弱的呼吸。

    六个僧首自然也都察觉到了这种情况，相识一眼之后，都有些惊叹以及不敢置信。

    “难道，我们救下的真是一个惊鸿天骄？”大长老有些疑惑，同时内心中的警惕也缓缓退去。

    因为他从剑无双的身上，并没有感受到任何不适的气息。

    数百息时间之后，六位僧首同时收手，然后大师父着手探查了剑无双的气息。

    “怎么样大师父，是不是脱离危险了？”小沙弥惠清有些紧张的询可道。

    大师父点了点头，收回手掌道，“没有大碍，而且恢复的很好，似乎很快就能醒过来。”

    面相粗犷，浓眉大眼的和尚颇为惊叹道，“这倒真是一桩奇事，在大荒中受到如此重创，居然还一息尚存，此子不简单。”

    大师父双手合十，“善，救其一命也算是结了一桩善缘，望所有衍仙不再受大荒之苦。”

    这时，还有一身形颇为瘦削，净面无须的僧首，微微皱眉说道，“师兄，咱们如今都已经穿过大荒，前面应该就是大司域之境了，理应再无大危机了，但为何，这里还充斥着一种很浓烈，且狂躁的杀意？”

    大师父没有开口，而是缓缓转身，看向了大司域的方位。

    在那里，是几乎与大荒连为一体的极暗的虚空，没有一颗散发出光芒的大日星辰，没有任何一座天域位面。

    有的只是一座不可直视，不可妄言的边界壁障。

    那边界壁障太过宏伟浩瀚，几乎隔绝了一切，将大司域很好的防护住了。

    大师父微微皱眉，眼中露出疑惑，“难道那种杀气，是从大司域中传出的？”

    紧接着，面向粗犷，浓眉大衍仙的僧首沉声说道，“恐怕这杀气也和这小子脱不开关系，要不要把他弄醒可个明白？”

    “不行，他还在恢复中，不能这样待他。”小沙弥惠清赶紧护住了剑无双。

    大师父平静说道，“穷尽万般苦寒的大荒我们都走过来了，又何惧这些杀意？”

    又有一位眉宇间刻有三花印的僧首点头说道，“大师兄说得对，区区杀意又怎能阻止得了我们，这一次我们来，一定要找到其他几位师兄弟。”

    “找到他们并不是目的，我们要做的，是感悟这其中的过程，我们能够走出大荒，靠的其实并不是我们自己。”

    在说完这最后一句话之后，大师父便转身向大司域的方向走去。

    其余僧首也紧随其后。

    面向粗犷，浓眉大眼的僧首说道，“惠清，既然他已经没有大碍了，就将他丢在这里，咱们还有更加重要的事情去做。”

    小沙弥惠清摇头道，“不行三师父，他还在昏迷，丢在这大荒中肯定会没有性命的，我想他肯定是大司域中的衍仙，不如就将他带回大司域中吧。”

    见劝说不动，他只得作罢。

    一众僧首，至大荒中走出，向大司域中走去。

    “杀业太重了，难怪杀意如此浓厚，这大司域实在不是一方乐土。”

    踏足于无数衍仙的尸骸骨铸成的仙骨路之上，一众僧首都是眉头大皱。

    他们看到，这铸就在大荒中的一切，都是一具具仙骨。

    这些仙骨曾经都是一位位拥有通天彻地之能的衍仙，而现在，却失去了一切，凄惨的矗立在了大荒之中无尽岁月。

    踏足无穷无尽的仙骨，一众衍仙已然来到了边界壁障前。

    “这就是前辈们打开的通道吗，真乃大毅力者！”面向粗犷，浓眉大眼的僧首惊叹，而后双手合十。

    的确，能够将如此恢弘浩瀚的边界壁障破开一道缝隙，已然是不可想象的事情。

    “好了，我们现在要走的，还有一段相当长的路，都收敛心神。”大师父说完，便向边界壁障中走去。

    而身形薄弱且瘦小的小沙弥惠清，则背着剑无双，吊在了诸位师父的最后方。

    边界壁障恢弘浩瀚到了极点，要走相当一段长的仙骨路，才能最终到达大司域中。

    以大师父为首，队伍呈品字型前行。

    在他们的周身，有着一层淡淡的莹润至极的佛光笼罩着，以此来庇佑。

    他们全都面色凝重，似乎已经悄然做好了应对的准备。

    “师兄，你们有没有觉得，血气越来越浓了？”

    “哪有，这大荒万古不变，连衍力都根本无法产生，怎可能会有着血气留存？”

    这时，背着剑无双的小沙弥惠清仰头，极为认真的说道，“可三师父，我也感觉到有种强大，很清晰的血气在向我们靠近了。”

    惠清的话语一出，所有僧首面色都微微凝重，他们仰头环视着四周荒芜。

    “都小心警惕起来，我们连大荒都已经走出，又如何会被阻拦在大司域之外？”大师父皱眉，目光凝重。

    就在这时，一直处于昏死状态中的剑无双，缓缓苏醒。

    惠清察觉到背后的剑无双苏醒，很是高兴，“呀，你醒了？可真快。”

    他先是处于茫然状态，看着眼前的陌生的一众僧首，又结合先前的事情，很快便意识到了什么。

    “是，你们救了我？”

    “那是当然，不过善士不要放在心上，这是我们应该做的事情。”

    。阅址

 293.唐三发现冰火两仪眼

    伴随着层层密文流淌覆盖，布满大荒中如同雾霭似的尘埃，开始退散远离。

    而这亘古极暗的大荒中，也开始有了一抹亮色。

    六位僧首联手救治之下，剑无双的状态也开始趋于稳定。

    神血不在涌出，寸寸破碎的经络也开始迅速修补。

    不死不灭仙体本就是无上逆天之体质，在得到温护之后，几乎是以肉眼可见的速度恢复着。

    被成为大师父的稳重年迈的僧首，在看到剑无双那可怕的恢复速度之后，不由得暗自惊诧。

    早在方才，他便感受到，已经昏死过去的剑无双和死尸无异，全身无半点气息，体内已经碎成了齑粉，连仙源都消失不见。

    这样的一具躯体怎可能救活？

    没想到，不过才过去了数十息时间，他竟然已经恢复，甚至能够发出微弱的呼吸。

    六个僧首自然也都察觉到了这种情况，相识一眼之后，都有些惊叹以及不敢置信。

    “难道，我们救下的真是一个惊鸿天骄？”大长老有些疑惑，同时内心中的警惕也缓缓退去。

    因为他从剑无双的身上，并没有感受到任何不适的气息。

    数百息时间之后，六位僧首同时收手，然后大师父着手探查了剑无双的气息。

    “怎么样大师父，是不是脱离危险了？”小沙弥惠清有些紧张的询可道。

    大师父点了点头，收回手掌道，“没有大碍，而且恢复的很好，似乎很快就能醒过来。”

    面相粗犷，浓眉大眼的和尚颇为惊叹道，“这倒真是一桩奇事，在大荒中受到如此重创，居然还一息尚存，此子不简单。”

    大师父双手合十，“善，救其一命也算是结了一桩善缘，望所有衍仙不再受大荒之苦。”

    这时，还有一身形颇为瘦削，净面无须的僧首，微微皱眉说道，“师兄，咱们如今都已经穿过大荒，前面应该就是大司域之境了，理应再无大危机了，但为何，这里还充斥着一种很浓烈，且狂躁的杀意？”

    大师父没有开口，而是缓缓转身，看向了大司域的方位。

    在那里，是几乎与大荒连为一体的极暗的虚空，没有一颗散发出光芒的大日星辰，没有任何一座天域位面。

    有的只是一座不可直视，不可妄言的边界壁障。

    那边界壁障太过宏伟浩瀚，几乎隔绝了一切，将大司域很好的防护住了。

    大师父微微皱眉，眼中露出疑惑，“难道那种杀气，是从大司域中传出的？”

    紧接着，面向粗犷，浓眉大衍仙的僧首沉声说道，“恐怕这杀气也和这小子脱不开关系，要不要把他弄醒可个明白？”

    “不行，他还在恢复中，不能这样待他。”小沙弥惠清赶紧护住了剑无双。

    大师父平静说道，“穷尽万般苦寒的大荒我们都走过来了，又何惧这些杀意？”

    又有一位眉宇间刻有三花印的僧首点头说道，“大师兄说得对，区区杀意又怎能阻止得了我们，这一次我们来，一定要找到其他几位师兄弟。”

    “找到他们并不是目的，我们要做的，是感悟这其中的过程，我们能够走出大荒，靠的其实并不是我们自己。”

    在说完这最后一句话之后，大师父便转身向大司域的方向走去。

    其余僧首也紧随其后。

    面向粗犷，浓眉大眼的僧首说道，“惠清，既然他已经没有大碍了，就将他丢在这里，咱们还有更加重要的事情去做。”

    小沙弥惠清摇头道，“不行三师父，他还在昏迷，丢在这大荒中肯定会没有性命的，我想他肯定是大司域中的衍仙，不如就将他带回大司域中吧。”

    见劝说不动，他只得作罢。

    一众僧首，至大荒中走出，向大司域中走去。

    “杀业太重了，难怪杀意如此浓厚，这大司域实在不是一方乐土。”

    踏足于无数衍仙的尸骸骨铸成的仙骨路之上，一众僧首都是眉头大皱。

    他们看到，这铸就在大荒中的一切，都是一具具仙骨。

    这些仙骨曾经都是一位位拥有通天彻地之能的衍仙，而现在，却失去了一切，凄惨的矗立在了大荒之中无尽岁月。

    踏足无穷无尽的仙骨，一众衍仙已然来到了边界壁障前。

    “这就是前辈们打开的通道吗，真乃大毅力者！”面向粗犷，浓眉大眼的僧首惊叹，而后双手合十。

    的确，能够将如此恢弘浩瀚的边界壁障破开一道缝隙，已然是不可想象的事情。

    “好了，我们现在要走的，还有一段相当长的路，都收敛心神。”大师父说完，便向边界壁障中走去。

    而身形薄弱且瘦小的小沙弥惠清，则背着剑无双，吊在了诸位师父的最后方。

    边界壁障恢弘浩瀚到了极点，要走相当一段长的仙骨路，才能最终到达大司域中。

    以大师父为首，队伍呈品字型前行。

    在他们的周身，有着一层淡淡的莹润至极的佛光笼罩着，以此来庇佑。

    他们全都面色凝重，似乎已经悄然做好了应对的准备。

    “师兄，你们有没有觉得，血气越来越浓了？”

    “哪有，这大荒万古不变，连衍力都根本无法产生，怎可能会有着血气留存？”

    这时，背着剑无双的小沙弥惠清仰头，极为认真的说道，“可三师父，我也感觉到有种强大，很清晰的血气在向我们靠近了。”

    惠清的话语一出，所有僧首面色都微微凝重，他们仰头环视着四周荒芜。

    “都小心警惕起来，我们连大荒都已经走出，又如何会被阻拦在大司域之外？”大师父皱眉，目光凝重。

    就在这时，一直处于昏死状态中的剑无双，缓缓苏醒。

    惠清察觉到背后的剑无双苏醒，很是高兴，“呀，你醒了？可真快。”

    他先是处于茫然状态，看着眼前的陌生的一众僧首，又结合先前的事情，很快便意识到了什么。

    “是，你们救了我？”

    “那是当然，不过善士不要放在心上，这是我们应该做的事情。”

    。阅址

 294.无敌的爸爸飞了

    两人过了这个兴奋劲之后，唐三担忧的说道：“只是，这里是毒斗罗的药园子，我们这么拿对方的东西不好吧。”

    唐昊却是不屑一笑，说道：“独孤博，一个最弱的封号斗罗而已，有什么资格占有这块风水宝地啊，小三啊，我今天要教会你一个道理。”

    唐三抬起头看着自己那高大伟岸的父亲，唐昊虽然一身邋遢，但是封号强者的气息尽显。

    “斗罗大陆，弱肉强食，强者是可以为所欲为的，强者可以肆意的从弱者手中抢走任何东西而不用讲任何道理，强者能够决定弱者的一切，因为，拳头大，就是硬道理。”唐昊霸气侧漏的说道，一边说着还一边抡起自己那砂锅大的拳头。

    “独孤博的药园子，我们就是抢了，他又能怎么样呢？”

    这一刻，唐昊的形象在唐三眼中，宛如那顶天立地的盘古大神一般，高大而伟岸。

    是啊，前世的江湖世界，那不也是拳头大就是硬道理嘛，我的爸爸堂堂昊天斗罗，独孤博就是抢你的又如何。

    “小三，你按照你的方法快去找你说的那些什么奇茸通天菊，什么望穿秋水露之类的东西吧，我今后就在冰火两仪眼这里住下了，以后，这里将是我唐家的地盘。”唐昊说道。

    冰火两仪眼的价值，唐昊十分的清楚。

    任何一方势力占有这块风水宝地，哪怕只是吸收普通的药草而已，都能迅速提升实力。

    如果这块地方落到武魂殿的手中，那他唐昊别谈复仇了，干脆一辈子躲在村子里喝着劣质麦酒打着铁就得了。

    “嗯，霸霸。”唐三点了点头说道，说完便准备下去收取仙品。

    唐三可能不知道，冰火两仪眼这漫山遍野的奇珍异草，其实真正算得上是仙品的，都已经被比比东给光顾了。

    然而，这一点唐三是注定不知道的。

    “看来你这个小娃子懂得还真多啊，竟然知道这是冰火两仪眼啊。”一道苍老声音传入唐家父子的耳旁。

    唐三，唐昊纷纷看向声源处。

    他们两个旁边十米处的地方，有两个人，一个白发苍苍，衣衫褴褛的老者，老者坐在石头之上，一手拿着鸡腿啃，一手拿着酒葫芦喝着，吃完鸡腿之后，随手用油腻腻的手往衣服上擦了过去，然后随手又从油纸包里取出了一根鸡腿啃了起来。整个人看起来就像是一个乞丐一样。

    另一个人则是身材瘦长，看上去像标枪一般，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    “是你，独孤博？”唐昊不认识玄子，但是独孤博他还是认识的。

    “唐昊，昊天斗罗，哼，你们还真是大胆，敢跑到老夫的地盘上抢夺老夫的药草。”独孤博愤怒的说道。

    唐昊说道：“天材地宝，强者居之，拳头大，就是硬道理，这片地方，是因为你先发现的，所以归了你，但是独孤博，现在我们发现了这里，抢过来，你又能如何？”

    说着，唐昊便召唤出了自己的武魂，一把比自己的身体还要高大的大铁锤直接落到了唐昊的身旁，与此同时，他召唤出了自己的魂环。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    八道魂环落下之后，最后，在唐昊的操作之下。

    那枚用老婆换来的鲜红色魂环十分装逼的缓缓的落下，带着十万年魂环所附带的压制性直接朝着独孤博压制了过去。

    “我是不能拿你昊天斗罗怎么样，但是玄老可以。”独孤博说完，跳到一旁。

    “玄老？”唐昊疑惑的看向独孤博身侧，那个不起眼的吃着鸡腿的老头，这不是一个乞丐吗？他是什么人？？

    只见玄老吃完鸡腿之后，随手将鸡骨头扔到一旁，然后舔了舔手指，站了起身，说道：“你就是那个名动斗罗大陆的昊天斗罗对吧。”

    “是又怎么样。”唐昊说道。

    “既然冰火两仪眼你们也过了过眼瘾，也就可以了，我也不打算动手，给你一个机会吧，赶紧滚，这里是独孤博的地盘，独孤博老夫保了。”玄子说道。

    唐昊一听，皱了皱眉头，对方知道自己是昊天斗罗，却一点都不惧怕，而且独孤博对待他的态度还很恭敬，难道他是超级斗罗不成？？

    不过，唐昊自己也不是吓大的，昊天锤在手，天下我有，他就连千寻疾都敢锤，更遑论是一个来路不明的超级斗罗呢。

    “笑话，我唐昊堂堂昊天宗传人，封号昊天的封号斗罗，岂有退却之理，这座冰火两仪眼，我看上了，那我就拿定了。”

    玄子一听，面色一沉，说道：“昊天斗罗嘛，你确实有自傲的资本，老夫刚刚听你说，拳头大就是硬道理对吧，那这样正好，独孤博的小辈的拳头可能不够大，那就让老夫的拳头来跟你较量吧。”

    “饕餮神牛附体。”

    玄子召唤武魂，化作一只巨大的饕餮神牛，与此同时，九道魂环召唤出来，和唐昊是一个配置。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    九十八级超级斗罗直接将唐昊那一往无前的霸气给一扫而空！

    唐昊震惊了，他从小追随自己的爷爷，知道斗罗大陆的顶级强者，金鳄，千道流，波塞西，他都认识，可是独独不认识这个不知道从哪冒出来的超级斗罗啊。

    魂环配置和自己一样不说，更有九十八级的魂力等级，实力远远超过自己，自己全盛状态也要拼死对战，更何况自己现在的身体状态呢？

    一个独孤博，一个九十八级的超级斗罗，唐昊此时心乱如麻。

    “拼了吧！”

    唐昊说着，直接炸环，提升自己的实力，抡起昊天锤，使用第九魂技，凌天一击！

    “有点意思啊。”玄子对昊天宗是有过了解的，知道昊天宗这不讲理的奥义是可以让昊天宗传人越级对战，也不轻敌，直接使出了自己的绝招。

    第八魂技：断崖之剑

    化土为剑，斩向昊天锤，九十五级封号斗罗和九十八级封号斗罗硬碰硬这是一种什么样的下场呢？

    唐昊飞了，虽然没有上一次被比比东打飞数千米那么夸张，但确实被打飞了！

    这尤其是在深深的崇拜自己的儿子面前被打飞，打残，这让唐昊感到深深的耻辱。

    .

 295.昊天斗罗在打滚

    唐三懵逼了，自己的老爹，昊天斗罗，听七宝琉璃宗，还有老师等其他人对他的描述，是多么的强大，多么的推崇啊。

    史上最年轻的封号斗罗，一个人就让整个武魂殿鸡飞狗跳的盖世英雄，昊天双星之一........

    唐三虽然表面没在意，但是内心也为自己的老爹感到自豪万分，甚至，霸霸的形象在唐三的心中，已经树立起了无敌的形象。

    刚刚唐日天放豪言要直接抢，拳头大就是硬道理的时候，唐三的整个内心世界，都被自己这伟岸的老爹给占据了，恨不得无时无刻依偎在霸霸那宽厚的怀中。

    然而，无敌的老爹被打飞了。

    .......

    唐昊屈辱无比，但是想到小三还在那里，连忙拿着大铁锤拖着身上的伤口回来，将护在身后，然后杀向玄子和独孤博。

    再然后，无敌的老爹又一次的被打飞了。

    第三次，唐三反应过来了，连忙拉住自己的霸霸，来到玄子和独孤博的面前，低声下气的说道：“对不起，两位前辈，是我们冒犯了你们，我们走。”

    说着，唐三便拉着唐昊往冰火两仪眼外围的方向走去。

    这个时候，独孤博森冷的声音从后面传来。

    “惦记着老夫的药铺，你们以为就这么走了就完了吗？”

    “毒斗罗前辈，那你想干什么？”唐三转过身问道。

    毒斗罗说道：“玄老打算放了你们，但也不是让你们体面的从这里离开的。”

    “玄老说的是滚蛋，所以你们父子两就用滚的方式，离开这里吧，否则你们谁也别想走！”独孤博说道。

    一旁重新拿起鸡腿啃着的玄老也是点了点头。

    唐昊握紧拳头，屈辱的到爆炸，他指着独孤博和玄子说道：“你们不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？”独孤博笑道：“唐昊，若是我背后没有玄老，你们是不是打算把我从我的药园子里赶出去，不是打算要抢了我的药吗？”

    “拳头大就是硬道理，强者能决定弱者的一切，这句话，不是从你嘴巴当中说出来的吗。”独孤博讽刺的说道。

    唐昊一时之间语塞，如果冰火两仪眼只是独孤博一人在这里的话，那么欺人太甚的就是他唐昊了，因为他真打算用拳头教训独孤博，将他驱赶出冰火两仪眼，占有这块地方。

    “所以别墨迹了，老夫比较善良，放你们一马，想要走，就赶给我在地上滚吧。”玄子说道。

    “士可杀不可辱。”唐昊直接召唤出了昊天锤，杀向玄子，这一次，玄子连自己的武魂附体都没有召唤出来，直接就用拳头将唐昊给打飞了。

    “霸霸。”看着父亲被打飞的惨样，唐三内心痛苦万分，连忙跑到父亲身边将他拉了起来。

    父子两人互相搀扶着来到玄子和独孤博的面前，唐三说道：“前辈，我们滚。”

    独孤博说道：“冒犯了玄老的威严，觊觎我们的冰火两仪眼，我们让你们滚蛋，已经是对你们的恩赐了，你们应该感激玄老对你们的不杀之恩才对。”

    唐三唐昊心中万般屈辱，但是唐三比唐昊更能屈能伸，他点了点头，说道：“多谢玄老前辈的不杀之恩。”

    “还有呢，昊天斗罗，你呢。”独孤博说道。

    唐昊心中无比屈辱，他堂堂昊天斗罗，何时沦落到这般地步呢？

    但是一想到蛾子刚刚的开导，留得青山在不愁没柴烧，为了顺利的度过这一劫，唐昊点了点头，说道：“多谢玄老的不杀之恩。”

    “可以了，滚吧，我要你们滚出落日森林。”

    唐昊唐三两人抱着头，身体缩成一团，然后在地上打滚。

    背后传来了独孤博一阵嘲弄的声音：

    “哈哈哈，昊天斗罗在地上打滚，这真是天下奇闻异事啊。”

    “可惜啊，这片地方，不能为外人所知，否则唐昊，你就等着天下人知道你在地上抱头打滚的事情吧。

    一路滚动滚出了冰火两仪眼，滚出了落日森林，滚到落日森林外，两人身上早已被路上的石砾，磕得青青紫紫。

    唐昊心中屈辱的同事，拉着唐三，含着热泪说道：“小三啊，对不起为父不能保护你，还连累了你？”

    “霸霸，不要这么说，要进入那里面也是我希望进去的，是我害了你。”唐三心疼的说着，随即说道：“霸霸，我学过一些医术，让我看看你的身体吧。”

    然后唐三迅速运转玄天功查探了一下唐昊的身体，这不看不知道，一看吓一跳，霸霸身上，新伤旧伤，积重难返，可以说，唐昊能活到现在，已经是个奇迹了。

    被玄子揍，那都是轻伤啊。

    如果不是身上受着如此之多的旧伤，无敌的霸霸又怎么会被那个老家伙打飞呢。

    “霸霸，你这是怎么了，你的身体，为什么会有那么多旧伤啊。”唐三震惊的说道。

    唐昊也没想到原以为唐三只是小把式而已，却没有想到他竟然能看出自己身体当中的暗疾，他没有回答唐三的问题。

    唐三沉默了，他很快便联想到了一个势力。

    武魂殿！

    毕竟种种迹象表明，自己的霸霸和武魂殿有过节，甚至很大的过节，以及涉及到自家的仇恨，虽然唐三不清楚，但也估摸了个大概出来。

    “噗呲——”唐昊一口老血吐了出来。

    被玄子揍，无节制的炸环，这些新伤牵动着旧伤，使得唐昊的身体一瞬间恶化到了一个地步。

    “小三........小三啊，你要记着，我之前说过的话没有错，这个世界，拳头大，就是硬道理，你要和人讲道理，你就得拳头比别人大才行，一定要获得冠军，一定.......然后，活下去，强大起来.......将来泰坦会告诉你一切的........还有，你要前往........”

    唐昊的说话断断续续，每次一断，就是吐出一口老血，最后，话都还没说完，整个人都晕了过去。

    “霸霸霸霸！”唐三心中悲痛万分，伸手探了探唐昊的鼻息。

    还活着。

    唐三连忙将唐昊扛了起来，返回天斗城找到史莱克学院这边。

    “昊天冕下，昊天冕下到底怎么了？”看到偶像伤成这样，玉小刚关切的问道。

    “老师，这不重要，重要的是先帮我霸霸找一个能治他病的医师啊。”唐三说道。

    门外骨斗罗走了进来，也看了唐昊一眼，古榕和玉小刚两人稍加思索了一下，说道：“昊天斗罗伤的很重，而且他是封号斗罗，一般的治疗系魂师是治不了的，世上唯一能救他的恐怕只有叶仁心了。”

    .

 296.谁敢进来我杀谁

    “叶仁心吗？”唐三一时之间想不起什么来。

    “就是天斗皇家学院，那个叶泠泠的爷爷！”古榕说道：“他是魂师界第一辅助，不死九心海棠魂斗罗，号称只要你不死，只要你还有一口气尚在，他的武魂就能将你救活。”

    “他在哪，带和我父亲去找他啊。”唐三急切的说道。

    古榕点了点头，说道：“安庆城，在星罗帝国，由我来带你们吧。”

    说着古榕便化身为一条骨龙，对唐三和玉小刚说道：“带着昊天冕下上来吧。”

    唐三和玉小刚便扛着唐昊坐上了骨龙。

    而骨斗罗古榕带着唐三，玉小刚飞上天空，朝着安庆城飞去。

    .......

    正所谓，叶仁心是哪里有伤者，他就出现在哪里。

    安庆城是星罗帝国的一座军事要塞，这里不久前发生了一场战争，骨龙飞到这座城市落下的时候。

    这座城市和其他城市不一样，它的城墙敦厚，但是裂开，城池已经被破坏到残破不堪的地步，这里经历一场战乱，空气之中，弥漫着一股血腥的味道。

    唐三搀扶着唐昊来到安庆城当中。

    这里，星罗帝国的军事人员，和武魂殿的魂师的尸体被两方人马搬运，到一个集中的地方进行焚烧。

    而安庆城内的有武魂殿的人，也有星罗帝国的人，从大陆各地赶来的武魂殿治疗系魂师，星罗帝国治疗系魂师正在这座城市治愈者着数量庞大的伤者。

    武魂殿的人与星罗帝国的人为何会同时处在这座城市当中，如此融洽的相处在一起呢。

    这里不是经历过一场战争吗，难道不是武魂殿的人打星罗帝国的人，看武魂殿与星罗帝国士兵的关系，不像是敌对双方，反倒像是盟友一般，那么武魂殿和星罗帝国联手，那他们在安庆城又是和谁打仗？

    这里可是星罗帝国的地界，武魂殿的军队出现在星罗帝国的地界，还和星罗帝国友好的相处在一起。

    心中虽然疑惑，但是比起这些疑惑，唐三更在意的是自己父亲的安危。

    四个人很快便在一处军帐当中找到了叶仁心。

    由于武魂殿自己就有足够多的治疗系魂师来治愈伤者，甚至有足够多的治愈系魂师，分出了一些人手来治疗星罗帝国的士兵，叶仁心更多的是处理星罗帝国的伤者，但是星罗帝国的伤兵还是太多了，根本治疗不了。

    放眼望去，叶仁心的营帐已经排满了长队，星罗帝国的伤者，有的似乎受到了什么诡异的诅咒一样，身体正在急速的腐败，有的则是浑身浸染黑气，在睡梦当中饱受折磨。

    有的面色枯槁，皮肤下，仿佛已经没了鲜血一般。

    各个伤势十分怪异，他们都受着一些古怪的伤，这些伤并不是一般的治愈系魂师能治疗的，必须叶仁心亲自出手。

    唐三抬着唐昊来到伤队的后方，唐三看着昏倒的唐昊，心中焦急万分。

    唐三就是这样的人，他的好，从来只对自己人，看着前面长长的队伍，唐三心下做出了一个决定，他对古榕和玉小刚说道：

    “我父亲等不起这么长的时间了，必须马上去见叶仁心。”

    当即，唐三便扛着父亲离开了伤队，朝着叶仁心的营长当中走了过去。

    “哎，你这人有没有规矩啊。”星罗帝国的士兵兵质问道：“你怎么插队啊。”

    “我的父亲快死了，我等不起，必须马上见到叶仁心大师。”唐三说道。

    “你的父亲要死了，我的战友也都等不及了，怎么就只允许你一个人插队啊！”星罗帝国的士兵说道。

    唐三没有理会，而是扛着唐昊急切的朝着星罗帝国的营帐走了过去。

    士兵的愤怒立刻被古榕封号斗罗级别的威压所震慑，在古榕冰冷的眼神当中，仿佛他们多说一句话，就得死一样。

    星罗的士兵们默认了唐三插队的行径。

    唐三理所当然的扛着父亲进入到叶仁心的营长当中。

    此时叶仁心正在擦着脸上的汗水，利用九心海棠的治疗作用，驱散了一个士兵身上的邪气。

    营帐外，唐三抱着唐昊走了进来，说道：“叶仁心大师，求求你救救我的父亲吧。”

    叶仁心没有说话，而是接着治疗伤者，等了许久，在唐三不耐烦的神色下，士兵身上的邪气淡去，脸上恢复了之前的圆润与光彩，算是治疗好了。

    叶仁心这才抬起头，看向唐三，说道：“你不是安庆城的士兵吧，你是来寻我治病的？”

    唐三点了点头说道：“对对对，我的父亲危在旦夕，刻不容缓，还请叶仁心大师能伸出援手相助。”

    “那就排队去吧。”叶仁心说道：“这是战场，我所治疗的患者，都是一些重症，危在旦夕的患者，并不是你父亲一个特殊，你的父亲我看他一时半会是死不了的，这点时间还是等得起的。”

    “叶仁心大师，我们都来到这里了，你还让我们排队去吗？”唐三焦急的说道。

    “你插队，你搞特殊，别人也插队，也搞特殊，把秩序搞乱了，该急救的伤者最后没急救，你付得起他们失去生命的代价吗？”

    “叶仁心大师。”玉小刚看着周围，没有武魂殿的人，轻咳两声说道：“他是唐昊，昊天斗罗，若是你能救好他的话........”

    “打住，星罗帝国的行为虽然可耻，但是这些士兵，都是为了斗罗大陆安危而奋战一线的好士兵，我可不认为你所谓的昊天斗罗就比这些士兵特殊。”

    “想要接受我的治疗，那就接受我的规矩，先排队。”叶仁心说道。

    说着叶仁心看向营帐外面，说道：“下一个。”

    唐三对着帐外怒吼道：“谁敢进来我杀谁。”

    说着，唐三看向骨斗罗古榕，说道：“古叔叔，帮我拦着营帐外的人，我感激不尽。”

    古榕迟疑了，一个是双生武魂的天才，斗罗大陆的新星，一个则是在民间享誉盛名的叶仁心大师，一下子闹成这样子，他该帮谁呢？

    不过骨斗罗刚好站在营帐外面，星罗帝国的士兵根本不敢走进来。

    唐三也顾不得那么多了，径直来到叶仁心的面前，单膝跪下，说道：“求你了，叶仁心大师，若是你能治好我的父亲，你便是唐三的再生父母了。”

    .

 297.唐昊痊愈了

    “你拦着我，威胁我，老夫偏偏不治了。”叶仁心说着看向唐三，说道：“你说你叫唐三？”

    叶仁心想起了一些不愉快的事情。

    唐三说道：“小子就是唐三，对于你孙女的事情我很抱歉，但是还请您能治好我的父亲快点。”

    叶仁心说道：“给我让开，等这里的伤员治疗好了，我会治好你的父亲。”

    唐三说道：“叶仁心前辈，我的父亲已经刻不容缓了，难道你要见死不救吗？”

    “让开，我说过你的父亲一时半会不会有事的，这里有比你们更急的人。”叶仁心说道。

    “叶仁心，小子敬你是前辈，你不要不知好歹。”唐三双眼发红，愤怒的看着叶仁心，说道：“今天，你必须给我爸父亲治好，否则，我就不让人进来。”

    叶仁心气的心中冒火，他是个倔脾气，当即说道：“你要是拦着其他病患进来，那好，你也别想让老夫治疗你的父亲了，给我让开！”

    唐三愤怒的看着叶仁心，怒吼道：“叶仁心老匹夫，今天你要是不给我把父亲治好了，我父亲因你而死，我唐三就是死了，也要把你孙女叶泠泠也一起杀了。”

    “你.......”叶仁心气的一口血从嘴巴里吐了出来。

    周围的叶仁心的随从各个都是愤怒不已，但是封号斗罗古榕在那边镇着他们也不敢说什么。

    片刻之后，叶仁心才缓过气来，说道：“把你父亲抬上来吧。”

    唐三连忙将唐昊抬上床，叶仁心走到唐昊的面前，使出了九心海棠，在九心海棠的治疗之下，唐昊虽然没有醒过来，但是气色逐渐转好了。

    唐三的心中稍微安定了下来，但是过了一会儿之后，叶仁心九心海棠没用了。

    “你的父亲暂时是没事了，把他抬到一边去吧。”叶仁心说道。

    唐三走到唐昊面前，看着正在昏迷的慈祥的父亲，眼泪在眼眶当中打转，他用玄天功摸了摸父亲的身体。

    “抬下去吧。”叶仁心吩咐手下说道。

    “慢着。”唐三阻止道：“叶仁心大师，我的父亲伤并未痊愈啊。”

    叶仁心说道：“我的治疗并没有以将他治疗痊愈为主，而是缓解了他身上一部分伤势为主，做到这一步，就可以了。”

    “为什么，为什么不治好我的父亲。”唐三怒吼的对叶仁心说道。

    叶仁心解释道：“年轻人，不要这么暴躁，你的父亲是一个封号斗罗，治疗一个封号斗罗，对我的消耗来说是极大的。”

    “若是只有你父亲一个患者的话，那好说，我叶仁心无论对哪个患者都一视同仁，会尽心尽力的去把他治好的。”

    “但是，如今伤患这么多，我的魂力每一份都需要珍惜，若是治好了你的父亲，我的魂力也快见底了，你让我怎么去救其他患者呢？”

    “所以我把你的父亲病情缓解了一下，你先回去一下，等这次事件解决了之后，我在过来找你，帮你父亲治疗，怎么样。”叶仁心说道。

    骨斗罗也有些看不下去了，他说道：“小三啊，这样就行吧，叶仁心的信誉还是可以担保的，昊天斗罗的病，也不急于这一时半会。”

    唐三摇摇头，说道：“不——”

    拿他的孙女，拿他的病患威胁叶仁心，唐三十分清楚自己已经彻底的把叶仁心给得罪到底了。

    这一次离开，叶仁心行踪又飘忽不定，双方相互之间的信任是必须要有基础的，唐三可不相信叶仁心会在治好了安庆城的伤兵之后，特意前来找自己帮自己治好父亲。

    其他人的死活，在唐三眼中，可没有父亲重要。

    想起唐昊那宽厚的肩膀，严肃的面容，教导自己打铁，修炼的场景，唐三心中已经能想到，这一次，他如果离开的话，下一次，他将永远的失去自己的父亲。

    失去那个身材高大，顶天立地的硬汉父亲！

    “叶仁心，今天你必须把我父亲治好，否则我就不走了，其他人也别想治疗，我父亲要是没有痊愈，你的孙女也别想好过。”唐三他的双眼发红，气如牛喘，一脸愤怒的对叶仁心咆哮道。

    反正，威胁都已经威胁了一次，唐三已经不在乎自己接着威胁了。

    叶仁心是一个辅助系的魂斗罗，完全没有任何战斗力，如果有战斗力，他恨不得一巴掌拍死这个玩意，他心中愤怒不已，但是看着唐三那双发红的血眼知道今天的事情是没完了，自己必须把唐昊治好。

    叶仁心无奈，对手下说道：“求助武魂殿星罗主教萨拉斯，看看他们能不能多匀一些治愈系的魂师过来。”

    “嗯。”

    这个时候玉小刚突然说道：“叶仁心大师，我们来这里的事情，不希望让武魂殿知道，免得起一些争端，所以我希望你的信能让我们过目。”

    这会儿还是玉小刚比较聪明，为了偶像和自己心爱的徒儿考虑，玉小刚可不希望唐昊来这里的事情被武魂殿的人所知晓！这座城里可不是只有星罗帝国的人，也有武魂殿的人啊。

    “没问题。”叶仁心说道。

    说到底也是玉小刚小人之心度君子之腹，叶仁心心中可没有那么多的弯弯绕，唐昊在他眼中，同样也是患者，他怎么可能做这种多余的事情呢。

    这封写给武魂殿的信传递出去了以后，叶仁心也没浪费时间，立刻催动九心海棠治疗唐昊身上的伤，甚至连带着他身上的旧疾都一并治愈了。

    整场治疗，不知道花了多久，唐昊和其他的士兵不一样，普通的士兵身上受到的伤，治愈系魂师稍微费点魂力就能治好，但唐昊是高高在上的封号斗罗，他的情况自然不能和普通的士兵相提并论。

    叶仁心作为一个魂斗罗去治好一个封号斗罗，直到唐三满意为止，对于自身的魂力消耗是巨大的。

    唐三满意的程度就是唐昊身上，体内不得有一丝伤，哪怕是小小刀痕都不行的地步。

    数个时辰过去，叶仁心的魂力也见底了。

    话虽如此，但是能让一个封号斗罗一身顽疾，恶疾痊愈到完好无损的地步，也足以见得九心海棠的强悍之处。

    .

 298.因为我不能失去爸爸啊

    在唐三的再三确认，叶仁心治好了自己父亲身上的所有伤之后，唐三的心中顿时舒缓了一口气。

    他看向叶仁心的眼神也不再像之前那样暴躁易怒。

    唐三径直来到叶仁心的面前，说道：“叶仁心前辈，感谢你救好了我的父亲，您就是我的再生父母，之前的事情，唐三多有冒犯，还请见谅，唐三不是之恩不报的人，您对我的恩情以后我会偿还的，请先受我三拜吧。”

    说着唐三便朝着叶仁心的方向跪下，磕头，而一旁的叶仁心则是偏过身子，不受唐三这三拜。

    “再生父母就不必了，你比我的孙女叶泠泠小，我可不希望她多一个你这样的叔叔。”叶仁心面色僵硬的看着唐三，淡淡的说道：“你的这三拜，我可不敢接受，你更应该朝着营长外面，那些被你们挡在营帐外的伤兵道歉，这三拜就留给他们吧。”

    唐三站了起身，他没按照叶仁心的要求朝着门外的伤兵下拜，而是说道：“男儿膝下有黄金，我唐三一辈子，跪天跪地跪父母，跪师长，不跪其他人。”

    “您救了我的父亲，您理当受我这三拜，而他们，不配。”

    说着，唐三便带着父亲唐昊以及玉小刚他们走了。

    叶仁心魂力消耗过大，精神一阵恍惚，差点没站稳，被旁边的两个手下给扶住。

    “说吧，现在情况如何了？”叶仁心问道。

    “因为唐三阻拦的缘故，有些人未能接受及时的治疗，死掉了，不过好在武魂殿看在星罗帝国士兵暂时是友军的份上，多调遣过来了几个治愈系的魂师，这些伤兵才能得到及时的救治。”叶仁心的手下说道。

    另一边，星罗帝国的士兵对于唐三的行为也是十分的怨怼！

    “当真是自私自利，为了救自己人，却害死了我好几个战友。”一个星罗帝国的士兵愤怒的说道。

    “您还别说，昊天宗一脉，一贯以来不都是这样的德行吗，护短，他们自己人是人，别人就不是人了。”另一个士兵这么说道：“只不过，你没经历过昊天宗没隐世之前的那个时代而已，他们的宗门弟子，无论如何飞扬跋扈，任何人都不能得罪，你打了他们小的，中年的出来护短，你打了中年的，他们老的出来护短。”

    “那个时代啊，昊天宗拳头大，斗罗大陆基本没人治得了他们，在加上宗门长辈无底线的护短，小辈净出一些飞扬跋扈之辈，甚至有的昊天宗附属的势力强抢民女，做丧尽天良之事，昊天宗都能出来护短，民众怨声载道啊。”士兵叹了口气说道。

    “你是没听说过啊，昊天宗的附属弟子算什么啊，他们宗门子弟嚣张到杀死教皇的地步啊，如果不是因为这件事情得罪了武魂殿啊，昊天宗也不会隐世了。”星罗士兵说道。

    “哼，隐世了，隐世了也好，这样世上少了一个毒瘤啊。”一个星罗老兵说道。

    .......

    另一边

    古榕，唐三，玉小刚一行人带着唐昊回到史莱克学院。

    唐三看着沉睡的父亲，也不知道过了多久，唐昊的手指头动了动，紧接着，眼皮子跳动了一下。

    唐昊苏醒了过来，唐三兴奋的说道：“霸霸，你没事了，没事就好啊！”

    唐昊坐了起来，感觉到自身的变化，在看向一脸热泪盈眶的唐三，说道：“小三，我这是怎么了，你治好我的吗？”

    “我感觉我现在的状态前所未有的好啊。”

    玉小刚便把之前的事情告诉了唐昊，唐昊看着唐三一眼，说道：“小三，虽然你是出于救我的目的，但是你这样做太过于激进了。”

    “叶仁心虽然只是一个魂斗罗而已，但是他是天下第一辅助系魂师，还是治愈系魂师，是各方要拉拢的对象，你这样得罪他实为不妥啊。”

    一旁的古榕也说道：“武魂殿一直费心尽力的想要拉拢叶仁心加入武魂殿，叶仁心在民间名望极大，无论是加入任何一方，都能提升那一方在民间的民望，你这样得罪了叶仁心，以后恐怕就没有交好的机会了。”

    唐三无所谓的笑道：“这点我知道，但是我顾不得那么多了，因为霸霸你是我唯一的亲人，我不能失去你啊。”

    “所以，我必须逼着他治好你。”

    唐昊说道：“小三，你这份心意我是知道的，谢谢了。”

    玉小刚说道：“小三啊，你的优点是重情，但是你的缺点也是重情，你想要救昊天冕下的心我们能理解，但是没必要的时候，还是不要这样子为好。”

    “嗯。”唐三点了点头说道。

    “话说，昊天冕下，你为什么伤的这么重啊？”古榕问道：“难道你遇到了武魂殿的人吗？”

    “不是。”唐昊摇摇头，接着把他们在冰火两仪眼当中遇到的事情说了出来。

    当然，被人打飞，然后一路滚出落日森林这件事情，唐昊可不想说出来。

    这是自己的黑历史。

    “天下竟然还有此等风水宝地啊。”玉小刚一脸激动的说道：“昊天冕下，还有骨斗罗冕下，那我们还不等什么啊，过去找独孤博借他几朵仙品啊。”

    “只要拿到了冰火两仪眼的仙品，小怪物的天赋与实力都能得到极大的提升，我们获得冠军的几率就会很大。”玉小刚说道。

    当然，玉小刚这么说，更主要的是为了唐三，以及为了自己，为了唐三是因为唐三是他翻身的希望，而且足够孝顺，玉小刚奉行原则是培养唐三，都用最好的条件来培养，哪怕是让他拉下脸去求比比东他也愿意。而为了自己自然是想从那个冰火两仪眼当中找到能让自己实力提升的仙草出来。”

    古榕说道：“那个地方可是有毒斗罗和一个能把昊天斗罗打败的封号斗罗守着啊。”

    玉小刚负手而立，眼中闪烁着睿智的光芒，他淡淡的说道：“骨斗罗冕下，你忘了，那个封号斗罗打败的只是受伤的昊天冕下而已，如今，昊天冕下就已经是恢复全盛，你七宝琉璃宗，两大封号斗罗齐出，若是宁宗主也能一并出手的话，又为何担忧借不来这一两株仙品呢。”

    古榕点了点头，说道：“这倒也是，我，昊天冕下，在加上怂男，还有宗主的辅助，确实不怕借不到。”

    唐昊说道：“我们现在还不是他的对手，因为他是一个九十八级的封号斗罗。”

    .

 299.半年前的安庆邪魂师之乱

    “什么九十八级封号斗罗？？”骨斗罗震惊了。

    他原本以为打败唐昊的可能也就是高他一两级的超级斗罗而已，没想到竟然是一个九十八级的超级斗罗。

    “没错，而且还是强攻系超级武魂的封号斗罗。”唐昊凝重的说道：“所以就算是你们七宝琉璃宗的两个封号斗罗，加上我，也未必是他的对手。”

    “因此，借是不可能的。”唐昊说道。

    见自己的提议被否定，玉小刚心中万分不甘，唐三说过，这仙草要早吃效果更好，他可不希望等到唐昊他们有实力的时候在去获得仙草，否则，到时候唐三天赋被耽误了该怎么办。

    而且，他也寄希望于能从冰火两仪眼当中获得一个能让自己突破极限的仙品来着。

    不仅从培养徒弟的角度，也要从自身实力来洗刷自己的废物之名，让世人知道我大师玉小刚的鼎鼎大名！

    “这样吧，既然用借的不行，我们可以用买的啊，用交易的手段，由七宝琉璃宗出资买下冰火两仪眼这块地方，以后，我们史莱克也就有了一个培养天才的后方不是吗？”玉小刚自信的说道，小刚自信，宁风致一定能够接受自己的主意，因为绮罗郁金香，只有他的弟子唐三知道，宁荣荣想要绮罗郁金香，可得经过唐三的指定才行啊。

    那买下冰火两仪眼的好处，怎么说，小三最少也能分得一杯羹吧，小三那么孝顺，怎么说，也得让自己这个师傅喝上一口汤吧。

    古榕一脸怪异的看着玉小刚，由我们出资，给你们买一个培养天才的大后方？？？？

    你长得丑你想得美啊。

    “这倒是个好主意，我回去禀报一下宗主啊。”古榕说道。

    古榕之所以赞同玉小刚的提议在于，我们也就有了一个培养天才的大后方，这个我们是指七宝琉璃宗！

    说着，古榕便返回七宝琉璃宗禀报宗主宁风致了。

    而在另一边，唐三返回史莱克学院之后，将自己魂环所获得的魂骨递给了马红俊，说道：“胖子，这是我霸霸提前给你的一块魂骨，六千年地穴魔蛛魂骨，要不要吸收，你自己看着办吧。”

    虽然知道这块魂骨可能不适合马红俊，但是，那又如何呢，为了冠军，为了妈妈的遗物，唐三也只能让队友付出一点小小的牺牲了。

    马红俊激动的接过地穴魔蛛魂骨，说道：“小三，这真是给我的吗？”

    “当然。”唐三点了点头，说道：“别那么激动，我们是兄弟嘛，以后有什么好东西，我能不分享给你吗。”

    草根出身的马红俊深知魂骨的珍贵性，他哪里在乎这块魂骨与自己的相性，以及年限过低，直接屁颠屁颠的就去吸收这块魂骨了。

    另一边，玉小刚和唐昊来到史莱克七怪这边准备训练小怪物的时候，唐三突然问道：

    “对了，老师，霸霸，安庆城那边到底发生了什么，为什么武魂殿和星罗帝国会联手在一起呢？”唐三问道。

    “能让武魂殿和星罗帝国的军队联手在一起的，只有邪魂师了。”玉小刚说道。

    一旁的戴沐白震惊的说道：“邪魂师，你是说星罗帝国安庆城出了邪魂师？”

    玉小刚点了点头，戴沐白震惊的说道：“安庆城，我记得可是星罗帝国的军事重地，连武魂殿都别想渗透进去的边防要塞，这里面怎么可能会闹出邪魂师呢？”

    玉小刚说道：“小怪物们，你们这段时间一直在训练，对于外界的事情并没有知道多少，这件事情，是一件事关星罗帝国的丑闻，发生在半年前。”

    说着玉小刚将半年前的武魂殿日报周刊，月刊等等递给唐三和戴沐白。

    震惊，星罗帝国军事重镇安庆城是一座邪魂师的巢穴。

    震惊，星罗帝国用自己的人民培养培养邪魂师来充当自己的战力。

    震惊，星罗第十魂师军团是一支邪魂师军团

    武魂殿：星罗帝国欲借用邪魂师的力量，以自己的子民，饲养邪魂师，罪无可赦。

    天斗日报：星罗帝国，豢养邪魂师一事不可饶恕，还望星罗皇室能悬崖勒马！

    .......

    报纸讲述的是，半年前，武魂殿偷偷的调查了星罗帝国的边防重镇，安庆城，结果没有想到桶出了安庆城惨案，武魂殿在安庆城当中发现了大量邪魂师以平民的武魂，献血，作为修炼基础。

    而每天都有大量从星罗各地搜罗而来的平民以奴隶，罪犯的身份被押运到这座城市当中，美名其曰是被监押，但是实则是给邪魂师修炼的素材而已。

    这一张报纸，承载了一个让人难以接受的罪恶。

    唐三和戴沐白看的甚至头皮发麻了！

    “这.......这这.......”戴沐白说道：“这不可能，这是假新闻，这是菲克纽斯，我大星罗帝国怎么可能豢养邪魂师呢？”

    “还是拿自己的子民去豢养，我的父亲不会这么做的。”

    邪魂师，人人得而诛之，星罗帝国被爆豢养邪魂师这件事情，将对星罗皇室的威严造成多大的动荡啊！

    他戴沐白将来可是要废材归来，打败戴维斯，坐上星罗帝位的，但他要的是上下万民归心的星罗帝国，而不是政局动荡的星罗帝国啊。

    “放心吧，戴沐白，星罗帝国没事。”大师说道：“星罗大帝戴天风只是用错了人而已，但是武魂殿他们发现了安庆城邪魂师一事，非但没有立刻派兵镇压，制止，反而还通过这些报纸的手段，桶得全大陆皆知，足可见武魂殿的险恶用心啊。”

    “多亏了大帝戴天风英明，及时的铲除了被邪魂师蛊惑的天岚王，否则，星罗帝国将陷入动荡不安的局势，让武魂殿有机可乘。”玉小刚庆幸的说道。

    唐三点了点头，说道：“戴沐白，自从武魂殿创办了报刊之类的东西之后，天下的声音皆掌握在武魂殿的手中，他们说的话，没必要太过于相信。”

    戴沐白点了点头，说道：“嗯，这个我知道，后来呢？”

    “虽然安庆城不知道怎么的被邪魂师所占据，但这是个事实，星罗帝国为了铲除掉这个在他国内的毒瘤，也只能放下过去的仇怨，邀请心怀不轨的武魂殿率领军队一同前往安庆城镇压这场邪魂师之乱，于是也就有了安庆城武魂殿与星罗联军的存在，这场战争持续了半年时间。”玉小刚说道。

    这事情要从半年前开始说起。

    .

 300.安庆城邪魂师

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 301.审判“罪犯”的监狱

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 302.朱竹清调查安庆城

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 303.这是一座豢养邪魂师的城池

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 304.当一切黑暗浮于表面

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 305.星罗帝国的反应

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 306.星罗内战

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 307.林远之被捕

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 308.一个人扛下所有的罪名

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 309.宁风致的决定买仙品

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 310.你们也想欺骗老夫

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 311.你不应该据为己有

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 312.你的毒就是辣鸡

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 312.前后夹攻我军必胜

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 314.我想起高兴的事情了

    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道“和我同一个楼层的，有知恩iu，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道“我肯定比你小，我是和函数的victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的xb娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了xb娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占xb娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    。阅址

 315.新的秘境

    不过，玉小刚确实有改变命运的潜力，他是因人的因素拖累了武魂的发展，如果能改善他自身的素质的话，罗三炮最终也能重新回到黄金圣龙的位置，玉小刚就是不需要唐三，他人生也会改写。

    原著当中玉小刚也因此改变了自己的命运，虽然最后没有被唐三带上神界，但怎么说，也是大器晚成，最终罗三炮成为了黄金圣龙。

    谁都可以翻身，谁都可以向命运说不，这点比比东不可置否。

    但是玉小刚翻身的计划，却是踩在比比东，乃至整个武魂殿的尸骨上翻身的。

    他难道不知道将唐三培养起来，会给武魂殿带来多大的伤害吗，他知道，所以倾尽全力去培养武魂殿的敌人，那么你就是我的敌人！

    你就一辈子躺在地窨子里去吧！

    .......

    玉小刚与冰火两仪眼的事情翻到一边去，不怕贼偷，就怕贼惦记，比比东还是联络了独孤博和玄子两人，如果遇到不可解决的冲突，可以联络安月她前来支援。

    虽然这个时代，玄子解决不了的事情没多少，但是凡事还是要以防万一比较好。

    接下来比比东打开了第三个试炼空间。

    自从沉默的地下街第三层通关之后，比比东便解锁了一个新的秘境，诸神竞技场！

    由于事发突然，安庆城事件耽误了比比东，她并没有来得及查看一下这个新的秘境。

    这一轮，比比东点开了诸神竞技场的介绍页面过了一眼。

    诸神竞技场

    简介：这是神的竞技场，能够投影到竞技场当中的人，是神，陨落的神，和现在存在的神的投影，它是一座竞技场，但是与普通竞技场区别在于，你的对手，都是神，都是每一个时代的天之骄子！

    你将在这座竞技场当中与诸神神交手。

    在诸神竞技场当中，分别设置了三个挑战难度，简单，困难，地狱模式。

    赛制为百连胜！

    你必须赢得一百连胜才能顺利通关一个模式！遭遇一次失败，你的连胜纪录将被重置，从零开始！

    简单模式下：你的对手，神在与你等级相同的情况下，实力所处的位置是多少，你对手的实力就多少。

    以比比东九十八级的实力来看简单的模式就是面对的所有人，实力处于九十八级时候的状态是多少，就是多少！

    困难模式下：你的对手，神在与你同年龄的实力所处的位置，等级，实力就是多少，但不会超越神的境界！

    这一模式下，比比东或许超越了一部分神，但同时，也被另一部分神所超越，甚至，可能面对强大的极限级别的对手，而且不是一个两个！

    地狱模式下：诸神会压制自身的实力，达到与你同等级别的地步，与你战斗。

    注：诸神竞技场不会真正的死亡，但是每一次进入诸神竞技场需要缴纳一万积分方可进入！每次进入，可带两人，这两人必须是超级武魂或神级武魂！在诸神竞技场当中，三个参与者，任何一个遭遇失败，可以滞留诸神竞技场空间，但是却不能在参与下一轮的连胜！

    注2：诸神竞技场只有宿主通关百连胜，才算过关.

    诸神竞技场宿主通关奖励：

    简单模式：宿主解锁武魂领域：终焉领域第一阶段，永恒与终焉之息百分之十，全魂环年限奖励提升1万年

    困难模式：宿主解锁武魂领域：终焉领域第二阶段，永恒与终焉之息百分之十，全魂环年限奖励提升5万年

    地狱模式：宿主解锁武魂领域，终焉领域最终阶段，永恒与终焉之息百分之十，全魂环年限奖励提升10万年

    参与者通关奖励！

    简单模式：全魂环年限提升1万年，强制解锁自身的武魂领域，如果已经有领域的，则无奖励！

    困难模式：全魂环年限提升3万年年，强制解锁自身武魂领域第二阶段！

    地狱模式，全魂环年限提升五万年，强制解锁自身武魂领域最终阶段！

    超级武魂，神级武魂，必然有武魂的领域，只是一切要看你运气好不好，运气好的话，自然能够解锁，运气不好，像金鳄斗罗，虽然有超级武魂，但是没有领域却成了他一生的遗憾。

    而这个试炼空间却能强制的解锁领域，不过，对神级武魂的持有者来说，效果就没那么大了，因为神级武魂必然觉醒领域！

    ........

    擂台战的对手都是神的话，这让比比东想到，那么她是不是能在擂台上遇到海神修罗神呢，不过，斗魂殿当中也能购买到修罗的斗魂！

    这一场试炼，只有三种模式，但是这三种模式，哪怕是简单的模式，也没有那么简单！

    就算是神的过去，他们也是每个时代的天才楚翘，有着不容小觑的实力！

    不过，一次进入，一万积分的价格，这价格有点小贵啊，如果只是自己一人进去的话，亏死了，必须带上两个人。

    不过，这个试炼场进去的门槛有点高啊，限定只有神级武魂和超级武魂能进去。

    目前来看，比比东这边只能有千仞雪，十六夜秋，阿尔托莉雅，曦灵，胡列娜，天钥能进入到这片试炼空间当中。

    第一轮试炼最好还是选择容易通关的神级武魂吧。

    千仞雪，还有曦灵吧。

    这么想着，比比东便找到了曦灵所在的位置。

    天宸训练武魂殿第二战队，并不是像唐昊这样，007式的训练史莱克战队那样训练，他训练讲究劳逸结合，除了日常严酷的团队训练之外，还给了武魂殿第二战队一个富裕的休息时间做一些课余的兴趣爱好。

    而这段时间，武魂殿第二战队也没有闲住，伽拉忒娅在练歌曲，在武魂城举办演唱会，吸引了一大堆的粉丝。

    苏落在练习厨艺，阿尔托莉雅则在练剑，完善自己的自创魂技，十六夜秋在感悟自身的武魂，天钥则返回供奉殿去陪爷爷天鳄，朱竹清抓住这段时间请教鬼斗罗所敏攻系魂师的修炼。

    而曦灵则在武魂殿文献馆当中观看斗罗大陆的历史人文类的图书！

 316.立法的目的

    武魂殿文献馆

    一个金发女孩倚在书架前面拖着下巴认真的看着上面的书籍。

    这些书籍不是幼儿图书，不是启蒙类的读物，也不是什么漫画，而是一些事关斗罗大陆历史类，政治类隐晦难懂的书籍。

    这种十分硬的书籍都让女孩读的津津有味的。

    不过过了多久，女孩才翻到最后一页合上书籍放回书架，准备拿下一本的时候，那本书却被另一只手拿住。

    曦灵看向身后，顿时惊了：“老师，是你。”

    比比东翻阅了一遍这本书，说道：“难得的休息时间，你来这里看这些书籍做什么？”

    “政史类的书籍对于你魂师修炼并没有多大的帮助啊。”

    曦灵说道：“我是王女，新月帝国的王女，也是皇族最后一人了，我要夺回我家族的一切，但是不能仅仅只是夺回而已！”

    比比东看着曦灵一眼，也明白了她的意思，她的意思很明显，她是日月大陆新月帝国的最后一个皇族，她要夺回被窃取的国家，但是夺回只是开始而已，她不能只夺回了帝国就一了百了，夺回了国家，她还需要统治这个国家，看这些书是为了将来做准备！

    “原来如此啊。”比比东笑道：“如果你想要提升这方面只是的话，可以向我请教。”

    “嗯。”曦灵点了点头。

    “你也不用这么压抑自己。”比比东说道：“走吧，我带你去一个地方。”

    .......

    天斗城

    还是那个斗罗大陆繁华的城市，比比东带着曦灵来到这座城市，本来是打算直接去找千仞雪，不过，千仞雪似乎和她的老师宁风致出去了并不在太子府。

    比比东只能带着曦灵在天斗帝国当中先玩一通。

    毕竟来到新的大陆，这里的风土人情对于曦灵而言都十分的新奇。

    天斗城有天斗歌剧院，天斗斗魂场，天斗拍卖行等等可以去的地方，在逛遍了一些地方之后，比比东便带着曦灵来到了天斗拍卖场。

    进去天斗拍卖场的资格是必须要有一万金币的资产证明，这对于比比东而言，并不是一件什么难事。

    服务员将两人带到白色贵宾区域，示意她们可以任意选择。

    服务员并不热情，只是很职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样地职业微笑都没有。

    曦灵皱了皱眉头，说道：“这个地方，服务态度怎么这么差，她们莫非是针对我们。”

    “这里的服务员都是如此，倒不是只针对我们。”比比东说道。

    “都是如此，为什么啊？”曦灵问道。

    “这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里地服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”

    “对生活没了期望，没了感情，自然对这里的客人拿不出一丝热情。”比比东说道。

    “那岂不是变成奴隶了？我没记错的话，两大帝国的法律不是禁止奴隶买卖么？”曦灵问道。

    比比东说道：“法律并不代表一切！天斗，星罗有些律法，不过是用来摆设而已，我问你，星罗是否明文禁止邪魂师的泛滥，并且立法对邪魂师制裁呢？”

    曦灵说道：“有，但是安庆城那一件事.......”

    “有些人，只要利益足够，就会有人去想方设法的践踏法律，突破法律，以此来为自己牟利，但这并不是最可怕的，因为这样，至少还说明，法的作用，尚且还在维持社会的公平与正义！”比比东说道。

    曦灵：“那更可怕的是什么呢？”

    “这世间，存在两种法律，一种法是为了保障一部分人利益而设立的法律，一种法律则是为了维护社会的公平公正而设立的法。”

    “奴隶买卖虽然禁止了，但是天斗帝国是一个贵族实力强大的国家，王权衰微，向贵族做出妥协，天斗帝国法律吹得天花乱坠，但是天斗帝国优待贵族，刑法是作用不到贵族，礼仪不下平民，他的法律，都是制定来限制被统治阶级的，保障自身利益的，而皇权与贵族，这些统治者却并不受天斗的法律多大的限制。”

    “天斗拍卖场背后就有天斗贵族，甚至有皇族势力背景，试问，这样的背景，天斗的法律能管得到吗？”

    “天斗的立法者，立法限制奴隶买卖，同时这些立法者自己却在拍卖场展开奴隶交易，这只能说明，他们立法的目的，不是为了确保社会的公平公正，而是作为自己的工具，保障自己的利益，保障自己的统治，仅此而已。”

    “书中的一切，并不代表绝对，你亲眼看到的，你所理解到的观点，得出来的东西，才属于你。”比比东说道。

    曦灵陷入了沉思当中。

    与此同时，拍卖行拍卖会正在进行当中，这场拍卖会，迎来了三个熟人。

    宁风致，剑斗罗，当然还有宁风致的爱徒，天斗帝国太子。

    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“注意。尤其是男性贵宾。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    现场所有人，包括宁风致，比比东都被吸引了，看着这个被推出来的大箱子，比比东脸上闪过一丝古怪，这莫非是原著唐三与宁风致遇到的时候遇到的那只猫女吧，不过应该不是吧，时间段已经过去了。

    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    这一次确实不是猫女，而是一个身材完美的豹女！

 317.亲王尿了

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的豹女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些豹子的形态，别具风情。”说着，他用拿起棍子捅了捅豹女的臀部，豹女打了一个机灵，尾巴颤抖了起来。

    “可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女豹作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”

    一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”

    曦灵脸上顿时露出了愤怒的神色，竟然把人当成拍卖品拍卖，简直不可饶恕！

    她很希望比比东能救下这个狐女，比比东却笑道：“你放心吧，这个狐女最后是会被救的有人会救了她的。”

    接下来的竞拍十分激烈，整个天斗帝国，掌握着大量财富的贵族不在少数，他们一个个目光毫不加掩饰自己的**，看着关在笼中那身材绝美，姿色上乘的豹女，出价了。

    “十万！”

    “十一万”

    “十二万”

    ......

    狐女的价格在一步步高升，突然之间，一道声音传了出来：

    “二十万！”

    “二十万。好。有位白色，啊。白色贵宾出价到二十万。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他地帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。

    这个白色的贵宾，不用多说，就是躲起来扮猪吃老虎的宁风致了！

    “我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。比比东嘴角微微一翘，戴着面具就以为我不认得你了吗？

    雪星亲王！

    雪星亲王买下这个豹女的目的是怎么，不必讳言，就和主持人描述的那样，体验一点新鲜感吧，比如拿啥的时候，能抓一下尾巴，摸一摸豹的耳朵。

    真不知道，原著当中，这样一个人物，最终为何会被洗白，还成为最终胜利者之一，比比东鄙夷的想到。

    白色区域那个贵宾站起身，缓缓站起身，面带微笑的朝着雪星亲王点了点头。

    与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数，看到站起的中年人，不只是雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”中年人的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

    “宁风致，既然是拍卖场的规矩，那就一较高下吧。”雪星亲王看着台上，笼中的豹女，面带不甘的说道：“上一次，我给了你面子，那个猫女被你买走了，这一次，这个豹女我势在必得！”

    “那就价格决定一切吧。”宁风致对于雪星亲王不给面子的举动也没说什么。

    两人便开始竞价了起来。

    宁风致代表七宝琉璃宗，雪星亲王则代表的是皇室，两人都很有钱，你一言，我一语的抬升价格，周围的人都不竞价，而是看着这两个大佬在那边撕逼。

    最终，价格被抬升到三十几万的地步的时候，宁风致突然不提价了！

    白色贵宾区，剑斗罗推了推宁风致，说道：“宗主，你看那里！”

    宁风致和雪清河一同看了过去，顿时愣住了！

    他看到什么了，教皇比比东就在这场拍卖会里。

    全大陆，没多少人真正见过武魂殿的教皇，但是宁风致却是认识的！

    比比东安静的坐在贵宾室后方的位置上，欣赏着这场竞拍，察觉到宁风致和雪清河异样的目光，转过脸看向宁风致与雪清河。

    宁风致突然没有竞拍的心思，为了一个豹女，跟雪星亲王在这里争来争去的，突然间有种小丑的感觉！

    教皇比比东该不会以为我宁某人有那种特殊的癖好吧，比如拿啥的时候，抓一下尾巴！

    而雪清河的眼中复杂而又意义不明，不过宁风致都被比比东给吸引了，自然没有注意到雪清河异样的神色。

    宁风致收回目光，放下手中的牌子，没有在竞价了！

    而在另一边。

    宁风致和雪星亲王都是绅士，宁风致虽然是对手，但他却是货真价实的绅士，他有钱，愿意滥发善心，购买的奴隶最终也被宁风致拯救了，比比东自然没有竞价的心，但是此时此刻，宁风致觉得自己老脸挂不住了，不想竞拍了，比比东可不能放任这个豹女落入雪星亲王之手。

    雪星亲王是另一个意义上的绅士！

    人是被宁风致买去的话，至少这个豹女是能够获救，但是人要是被雪星亲王之手，那结局就是沦为雪星亲王的私人玩物而已。

    这一点，即是雪星亲王和雪崩展露给雪儿麻痹雪儿的一种方式，但同时，又何尝不是一种本性的释放而已呢。

    “五十万！”比比东一口价！

    雪星亲王愤怒了，整个天斗拍卖场，除了宁风致他惹不起之外，谁不给我雪星亲王一个面子！

    “谁敢跟我抢这个豹女。”雪星亲王站了起身，目光看向了比比东所在的位置。

    一个紫发女子，容貌绝美，虽然穿着简单便服，却毫不掩饰这一身上位者雍容华贵的气质，比起这个女人，台上的豹女差了不少，看的雪星亲王忍不住咽了咽口水。

    然而，雪星亲王还没有来得及欣赏这份美的时候。

    “嗯？”比比东皱了皱眉头，雪星亲王失礼的目光让她感到不悦。

    她那双深沉的眸子看向雪星亲王，亲王还没有来得及欣赏她的美丽的时候，便感受到一丝浓重的杀气与压力袭来，他仿佛看到了尸山血海，仿佛看到了血流成河，仿佛看到了下一刻，自己数万种惨死的画面。

    雪星身体颤抖，面色惨白，出身贵族，从小含着金汤匙长大，地位尊崇的他是第一次见到这种恐怖的幻境，宛若噩梦一般，他双脚发软，身体直挺挺坐在原来的位置上。

    下一刻，他衣服湿了，尿液从昂贵的布料当中渗透出来，滴落在坐下的位置上，周围的人还能闻到一股尿骚味。

    这本应该是一件耻辱，但是雪星亲王却不在意那么多，他声音颤抖的抓着旁边的侍卫说道：“快.......扶我走，离开这里......回亲王府！”

 318.绮罗郁金香

    拍卖会结束之后，比比东接收了那个拍卖品，直接让天斗城的主教安德鲁过来接收。

    豹女，除了长相可人，身材出众之外，天赋平平，并没有多少出色的地方，比比东把她买下来纯粹是为了不让她落入到雪星这个老绅士手中。

    不过，比比东也不会像宁风致那样买了就放，放了被抓，抓了遇见再买。

    既然偶尔善心大发，解救一个身处于水深火热之中的小女孩，比比东自然会解救到底，她会被安排进武魂殿学院当中，成为魂师修行，至于未来的成果如何，那就要看能付出多少努力，以及潜力是多少了。

    安排完豹女的去处之后，比比东收到了宁风致的邀请函。

    宁风致在天斗城皇家酒店邀请了比比东参与宁风致的宴席。

    皇家酒店，从名字上来看，就知道，这个酒店的背后是皇家，雪家的产业，天斗皇家酒店是天斗城名流贵族的上流圈子，能进这一家酒店的，基本上无不是天斗城的贵族。

    宁风致在这家酒店是顶级会员，比比东拿着宁风致的邀请函顺着酒店服务员的带领下，便来到了酒店最顶楼的单间。

    进入这个房间，房间内奢华无比，来到房间内，宁风致已经坐在沙发上等候多时了，房间内，除了宁风致，还有雪清河与剑斗罗！

    见比比东到来，宁风致和雪清河站起身，说道：“见过教皇冕下！”

    比比东说道：“不必客气，说吧，宁宗主，你把我邀请过来所为何事？”

    宁风致笑道：“在下只是偶然在拍卖行遇到教皇冕下，难得教皇冕下你能百忙之中，来我天斗城，我宁风致自然要尽一尽地主之仪。”

    “不过，教皇冕下，你此次前来天斗城，所为何事呢？”宁风致好奇的说道。

    “我来此的目的好像不需要和你宁宗主禀报吧。”比比东笑道。

    宁风致说道：“在下只是好奇而已，请恕宁某人失礼了，请吧。”

    “请！”

    比比东点了点头，来到客座上坐下。

    而一旁的雪清河走了出来，对比比东，宁风致行了一礼，然后说道：

    “老师，还有教皇冕下，接下来你们要讨论的事情，我就不方便参与了，这样吧，我看这位妹妹呢刚来天斗城，我就带她去参观参观天斗城，如何。”

    “她叫曦灵，就有劳清河太子带她去天斗城逛逛了。”比比东说道。

    “嗯。”雪清河意味深长的点了点头，然后便拉着曦灵的手走了，整个房间内只剩下剑斗罗，宁风致比比东三人。

    宁风致招呼服务员上菜，一边上一边说道：“教皇冕下，请慢用，这些都是天斗城的特色美味，难得教皇你能来天斗城一次，请允许我宁某人好好招待一番。”

    比比东知道，宁风致并没有别的目的，只是即兴发挥而已，顺便探探自己的口风，不过你既然没有别的事情了，正好，这边倒是有一件事情要找你。

    比比东笑道：“感谢你的好意，我听闻你的女儿，宁荣荣已经魂尊修为了啊，加入了一个名叫史莱克学院的学校，并且组成了一个战队，名叫史莱克七怪战队对吧。”

    “正有此事。”宁风致说道：“不过，史莱克七怪，其实也就那样而已，前不久，不被教皇您的武魂殿第二战队给击败了吗。”

    “教皇，你提小女做什么呢？”宁风致好奇的问道。

    “她的武魂只要还是七宝琉璃塔，那么她就没有办法打破七宝琉璃塔的禁锢，但是宁宗主，你真的心甘情愿，让自己天才女儿实力一直停留在与你一样的地步吗？”比比东问道。

    宁风致深思了一会儿，宁荣荣的天赋是不错，超过了自己，但是七宝琉璃宗的限制就在那里，天赋高低，修炼到头，永远都只是七十九级而已。

    宁风致只是寄希望于宁荣荣能够突破七宝琉璃塔的限制，进化为八宝，甚至是九宝琉璃塔，但是希望渺茫，如果宁荣荣没有突破的话，那么天赋高低都无所谓，终身成就也就和自己差不多，无非就是早达和晚达而已。

    “自然不希望。”宁风致说道。

    “你七宝琉璃宗也对于传说中的九宝琉璃塔有过记载，那阁下你知道如何让七宝琉璃塔晋升为九宝琉璃塔吗。”比比东说道。

    “是有过记载，不过七宝琉璃宗流传下来的典籍十分的模糊，在下也不知道如何把七宝琉璃塔晋升为八宝，甚至是九宝琉璃塔。”宁风致说道。

    “本座可以笃定，若是你的女儿宁荣荣能得到一物，将之吸收，便可以从七宝琉璃塔晋升为超级武魂，九宝琉璃塔。”比比东说道。

    宁风致和剑斗罗一听，纷纷将目光投送了过来，宁风致小心翼翼的问道：“教皇冕下能否告诉在下是为何物，若是能告知的话，我七宝琉璃宗欠您一个人情。”

    比比东笑道：“人情，就不必了，把七宝琉璃塔提升为九宝琉璃塔，可以通过吸收仙品绮罗郁金香来实现。”

    宁风致和剑斗罗一听，顿时松了一口气，绮罗郁金香？他也早听过唐三说服用此仙品之后，确实能够提升七宝琉璃塔的武魂品质，但是唐三没像比比东这么笃定绮罗郁金香能够将七宝琉璃塔提升到九宝琉璃塔这一层次。

    比比东既然提到了这一点，她应该是知道了什么，所以才这么敢笃定吧。

    毕竟，武魂殿也有一个专精于奇花异草的专家，菊斗罗。

    宁风致脑海当中闪过千万思绪。

    “你大概以为我只是告诉你这个消息而已吗？”比比东说道，说着，她往魂导器一抹，将一株郁金香从魂导器当中用魂力拖着取了出来。

    宁风致顿时挪不开眼了。

    这是一株很奇怪的仙草，金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻充斥着整间房子。

    “这.......这是？？？”宁风致震惊的说道。

 319.给你个机会好好把握

    宁风致声音颤抖的说道：“莫非这就是绮罗郁金香。”

    “没错。”比比东说道：“这正是能让你七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的武魂的仙品，绮罗郁金香。”

    宁风致咽了咽口水，本来他邀请比比东这边是想要探听一下比比东来天斗城到底有什么目的的，但是看到这朵郁金香之后，他的想法已经变了，无论它是不是绮罗郁金香，宁风致都能感觉到这对于自己的武魂有着深深的吸引力。

    此时此刻，他心中已经没有别的想法了，唯一的想法就是为了自己，甚至为了女儿，也要获得这株绮罗郁金香。

    “教皇冕下，既然您拿出了这多绮罗郁金香，就代表在下有机会获得它对吧。”宁风致按耐住心中激动之情，说道：“那么能否告诉在下，我需要付出什么代价，才能换取教皇您手中的这朵绮罗郁金香吗？”

    比比东说道：“你觉得呢？”

    “我可以拿出七宝琉璃宗的一半财富交换。”宁风致说道。

    “宁宗主，你真是很爱开玩笑啊，我对于钱财没有任何兴趣！”比比东笑道。

    “七宝琉璃宗可以拿出宗门收藏的所有魂骨以此为交换。”宁风致说道。

    “不必了，魂骨，武魂殿也收藏了不少，在我看来，魂骨的价值远远比不上这株仙品。”比比东说道。

    “那么，教皇冕下，你打算开出什么条件呢？”宁风致问道。

    比比东说道：“我的条件只有一个，那就是你，七宝琉璃宗加入武魂殿，臣服于我，并且不得背叛！”

    贵宾房内陷入一片沉寂当中，宁风致沉默了一会儿，说道：“教皇冕下，你不觉得你这个条件开的未免也太高了吗？”

    “高吗？”比比东说道：“我一点也不觉得高，这株仙品如果是你来使用的话，能提升你的武魂品质不假，但是你的潜力终究是到头了，最多只是支撑你修炼到封号斗罗级别的实力而已，但是给你的女儿宁荣荣使用，那价值就不一样了。”

    “她还年轻，只有十四岁，九宝琉璃塔是超级武魂，她能把超级武魂的潜力发挥出来，凭借超级武魂，甚至是造出一尊神位。”

    九宝琉璃塔是辅助系的超级武魂，宁荣荣吸收了仙品之后，她的天赋是提升最大的，在原著海神岛篇幅当中，史莱克七怪，除开唐三小舞这两个挂壁之外，其他人都是获得黑级考核，只有宁荣荣获得了顶级考核。

    而原著结局当中，除了唐三小舞两挂壁之外，其他史莱克七怪魂环配置基本都是最佳配置的黄黄紫紫黑黑黑黑红，唯独宁荣荣的魂环配置超越了最佳紫紫黑黑黑黑黑红红

    由此可见，这株仙品对于宁荣荣的提升有多大，可以用造神来形容。

    因此，一株仙品，换九宝琉璃塔的超级血脉，换取一个神位，这价值在比比东看来，比一个宗门还要贵重。

    宁风致也意识到这一点，但是他并不甘心臣服于武魂殿，他声音干涩的问道：“教皇冕下，除此之外，难道还没有其他条件吗？”

    比比东说道：“一株仙品，创造一个未来的强者，甚至是辅助系的神话，宁风致你应该能想象一个九宝琉璃塔的封号斗罗到底意味着什么吧，我是不可能用我的仙品塑造一个九宝琉璃塔的对手出来的，因此，无论你拿出什么条件，乃至于你七宝琉璃宗的财富，都不可能从我手中换走绮罗郁金香的。”

    “想要我手中的绮罗郁金香，那就加入武魂殿，臣服于我！”比比东不容置否的说道。

    宁风致深吸一口气，站了起身，他心中凌乱无比，说道：“容在下一段时间思索，教皇冕下。”

    “可以，想好了就来天斗城的武魂殿找我。”比比东说道。

    宁风致点了点头，带上剑斗罗准备离开的时候，比比东的声音从后面传入他的耳中。

    “不过，宁宗主，你只有一次机会，这个世上没有没有后悔药可言，因为，我也不一定非要你七宝琉璃宗臣服。”

    .......

    宁风致心乱如麻的离去了，比比东看着宁风致离去的身影，拿起桌上的酒杯抿了一口！

    她不确定这个一直将武魂殿视为战略威胁的宁宗主最终会做何选择，但是无论宁风致做出何种选择，对于比比东而言，都无伤大雅。

    她之所以拿出绮罗郁金香来招揽宁风致，并不是她真的多需要七宝琉璃宗的加盟，这只是比比东偶遇宁风致的一个即兴发挥而已，她原本的预案里面，七宝琉璃宗就是一个要被铲掉的势力，不过，少一个对手总比多一个对手好，这是她给宁风致最后的一个机会。

    宁风致抓住这个机会，接受比比东的招揽，举宗加入武魂殿，这自然是一件皆大欢喜的好事，但是若是宁风致拒绝的话，那就别怪比比东不客气了。

    给你机会你不把握，将来发生了什么事情，你宁风致也就怨不得我了。

    从宁风致这边注意力收回，比比东也准备离开了。

    也不知道雪儿和曦灵相处得怎么样了。

    比比东感知了一下，顿时愣住了.......

    ......

    比比东和宁风致谈话的同时，雪清河则带着曦灵去天斗城“游玩”。

    逛着逛着，来到了太子府，雪清河将曦月带到太子府，然后，曦灵预感到不妙，自己被带到了一个小黑屋里，墙壁上写着一句话：坦白从宽，抗拒从严。

    意识到情况不对劲的曦月想要转身便要走，却被刺血和佘龙拦下了！

    “太子殿下，你这是做什么？”曦灵不慌不忙的问道。

    雪清河来到房子的一个位置坐了下来，目光直直的看着曦灵，说道：“你和她是什么关系。”

    曦灵莫名的从这位太子身上感受到若有若无的敌意，这让她疑惑不解，她说道：“她，你是指.......”

    “教皇！”雪清河说道。

    “她是我的老师啊！”曦灵说道。

    一股无形的黑气弥漫在这个房间当中，曦灵愕然，她一时之间，完全不明白自己为什么得罪了这位天斗帝国的太子雪清河！

    “都是因为你们这群狐狸精，妈妈这么久都没来看我一眼！”雪清河像是在压抑着什么似，浑身散发着黑色的气息。

 320.我们以后就这样吧

    “你不是天斗帝国太子吗？”曦灵惊疑的说道。

    雪清河可是雪夜大帝的儿子啊，然后他又说他是老师的儿子，这么说........

    曦灵小小的脑袋里开始想歪了，她看雪清河的眼神也越来越不对劲。

    “别给我胡思乱想，我不是雪清河，只是现在的身份是雪清河。”雪清河一拳头给了曦灵一个暴栗。

    “好疼.......”曦灵抱着头摸着头上肿起来包，含着泪说道。

    千仞雪无视曦灵的卖萌行为，说道：“你说她是你的老师对吧，那么你有义务对武魂殿的机密保密，那我让你看看我的真面目吧。”

    说着，流光一闪，在曦灵震惊的目光之下，雪清河的身形从一个温婉儒雅的太子形象转变为了一个绝美的金发女子的形象。

    “我就是当今教皇的女儿，千仞雪，也是她唯一的女儿。”千仞雪碧蓝色的双眼直直的看着曦灵说道。

    曦灵微微一愣，她有些反应不过来，眼前发生了什么。

    天斗帝国的太子变成了女人，还自称是老师的女儿？？？？

    “你真是老师的女儿？”曦灵一时之间不知道该说什么。

    “这能有什么假。”

    曦灵加入武魂殿的时间并不长，对于武魂殿的一些事情了解并不是很深入，也只是隐隐听说老师有一个女儿而已，但却素未谋面，没想到，天斗城太子竟然是老师的女儿。

    一下子，便让曦灵联想到了很多事情。

    武魂殿打算窃取天斗帝国，这是一个惊天阴谋，但是，那又如何，老师是我的老师，老师做什么事情，曦灵自然是支持的——

    “难道师姐你不喜欢我吗？”曦灵努着嘴，眼泪在眼眶当中打转。

    千仞雪：“.......”

    曦灵抬起头，看着千仞雪，千仞雪还是那个眼神。

    盯——

    “你这一套对我妈妈有用，对我没用。”千仞雪冷冷说道。

    “我.......”

    千仞雪在曦灵没有任何防备的情况下撩起她的留海，显现出来的是一道神纹。

    日月神纹。

    千仞雪惊讶的说道：“神纹，说明你竟然是某个神明的传承者，难怪啊，她会收纳你。”

    ........

    就这样，曦灵在经过确认千仞雪是身份，并且神纹被揭露之后，也没有隐瞒什么秘密，将千仞雪所想知道的事情一一交代给了。

    “好了，姐姐，我该说的都说完了！”曦灵说道。

    想不到斗罗之外还有一片名为日月大陆的大陆啊，曦灵是因为神明的力量从斗罗大陆传送到日月大陆，这一点倒是让千仞雪略微惊讶........

    千仞雪还想问什么的时候，佘龙在门外说道：

    “少主，教皇冕下已经过来了！”

    千仞雪微微额首，说道：“知道了。”

    说着，她便把曦灵放了出来，然后像一个好姐姐一样拉着曦灵离开这间小黑屋。

    “记住，我不希望你跟我妈妈说我的坏话，知道吗？”

    “嗯。”曦灵点了点头，说道。

    ........

    千仞雪带着曦灵来到太子府的大厅当中，她很快看到了朝思暮想的妈妈，下意识的扑了过去！

    比比东猝不及防之下，千仞雪已经扑到怀中了。

    她将千仞雪抱在怀中，过了一会儿，说道：

    “好了，可以了，雪儿，别人都在看着呢。”

    “哼，别人看着就看着，我就要一直这么抱着你。”千仞雪哼了一声，说道。

    “好，那就这样吧。”

    现场，比比东，千仞雪，曦灵三人宛如画一般安静了许久，也不知过了多久，千仞雪这才恋恋不舍的离开妈妈的怀抱，不满的说道：

    “妈，你也真是的，这么久了都没来看我呢，你是不是忘了我啊？”

    “傻丫头，我怎么可能忘了你呢，不过，这段时间没来看你确实是我的不对，说吧，你要什么补偿呢？”

    前段时间比比东在做什么呢，推动武魂殿内部的多项改革，训练武魂殿第二战队，带着她们猎魂，以及处理安庆城之乱等事情！

    确实忽略了千仞雪，千仞雪也知道这一点，虽然理解自己的妈妈，但理解归理解，心中还是有些许的不满的。

    “补偿我不要，我只要妈妈你以后有空闲的时候能偷偷的来看我就可以了。”千仞雪说道。

    “嗯。”比比东点了点头。

    “对了，你刚刚带曦灵去什么地方玩了，你们两相处得怎么样了？”比比东质问道。

    “这个......”千仞雪尴尬了，她能说自己把曦灵关进小黑屋里，准备让她坦白从宽，抗拒从严吗？

    千仞雪很聪明，她知道比比东既然来太子府，那估计已经知道她做的事情了，这个时候，她撒谎意义不大！

    虽然千仞雪很不喜欢妈妈收了这么多师妹分走属于自己的爱，但是她心中又担忧自己把师妹关小黑屋这件事情会引起妈妈不快。

    这个时候，曦灵说道：“老师，姐姐带我去了天斗城很多好玩的地方，她对我很好的。”

    曦灵同样很聪明，她之前还不明白情况的话，现在终于知道，千仞雪姐姐为什么会这么的不待见自己的原因了。

    千仞雪反应了过来，连忙说道：“对对，我和曦灵妹妹相处得很快乐，很快乐.......”

    比比东看着曦灵，在看着千仞雪，其实千仞雪和曦灵相处到底发生了什么，比比东内心当中十分清楚。

    不过，她也没过多的追究。

    曦灵帮助千仞雪解了围，也让千仞雪对这个小师妹的观感改变了一些。

    在比比东暂时离开的时候，曦灵来到千仞雪的面前，歉意的说道：

    “原来老师两年多没见姐姐了啊，对不起，姐姐，曦灵不是有意和姐姐抢老师的，如果姐姐不喜欢我的话，那曦灵走吧。”

    “不，这件事情是我的不对。”千仞雪说道。

    .......

    在比比东的促和之下，千仞雪至少在表面上，也接受了曦灵，不过到了深夜，比比东和千仞雪坐在床边，比比东问道：

    “雪儿，你不喜欢这么多师妹吗？”

    “才没有呢，师妹们我很喜欢！”千仞雪连忙回应道：“不过，妈妈，你以后也要常来看看我啊。”

    她可不是因为害怕妈妈觉得她小气，才口是心非的！

    比比东微微一笑，她看得出来，她心中的想法！

    原著当中，千仞雪就是一个占有欲极强的女人，或者说，越是缺爱的人，占有**就越强，得到了就越不愿意撒手。

    “我知道你心中在想什么，不过，没有关系，雪儿，你永远是我最爱的女儿。”比比东笑道：“如果你不喜欢的话，我们这个以后就这样吧。”

 321.我们还有别的选择

    “真的吗？”千仞雪兴奋的说道，突然，她便放肆的将比比东扑倒在床上。

    “雪儿，你在做什么啊。”比比东微微一惊

    “没做什么啊，就是想和妈妈好好的睡一晚。”千仞雪说道。

    “妈。你都两年多没来见我了，雪儿真的好想你啊，今晚能不能陪雪儿一晚呢，雪儿好久，好久没有闻过妈妈的味道了。”

    “妈妈和女儿一起睡，有什么不行的，就算我已经长大了，可你也是我最爱的妈妈啊。”

    .......

    另一边，宁风致离开之后，直接找上了史莱克学院，单独叫出了宁荣荣！

    “爸爸，还有剑爷爷，你们来看我了啊。”宁荣荣兴奋的说道。

    尘心抱起宁荣荣，说道：“是啊，你剑爷爷我来看你了，怎么样，剑爷爷爱不爱你啊。”

    “嗯。剑爷爷当然爱荣荣啦。”宁荣荣说道。

    “好了，剑叔，我们该谈正事了。”宁风致说道，说完，他看向宁荣荣，问道：“荣荣，如果有一种方法能让你从七宝琉璃塔提升为九宝琉璃塔，但是代价是我们七宝琉璃宗都得加入武魂殿，你会怎么选择呢？”

    “啊？”宁荣荣被这么突然一问，懵了一会儿，随机不假思索的回答道：“爸爸，荣荣才不要宗门加入武魂殿呢。”

    “哦，为什么呢？”宁风致问道。

    “爸爸，您不是常常和剑爷爷，骨爷爷聊天的时候，总是提到武魂殿有侵吞上三宗的野心，什么什么的吗，您不希望我们七宝琉璃宗被武魂殿所吞并，那么我们自然不能加入武魂殿啊。”宁荣荣说道。

    “可是.......”

    “就算七宝琉璃塔不提升到九宝琉璃塔，有大师的辅导，史莱克的栽培，我一样能成为大陆第一辅助的。”宁荣荣说道：“我才不会让爸爸为难呢。”

    .......

    宁风致心乱如麻的离开了，走在半路上。

    “宗主，您的打算是什么呢？”剑斗罗问道。

    “七宝琉璃宗，从古至今，独立到现在，传承从未有过断绝，我宁风致不忍心七宝琉璃宗在我手中断绝啊。”宁风致说道：“可是，我实现九宝琉璃宗的夙愿，却近在咫尺。”

    “为何，绮罗郁金香偏偏落到她的手中呢？”宁风致心有不甘的说道。

    武魂殿必然不会资敌的，他把武魂殿视为战略威胁，武魂殿不同样把七宝琉璃宗视为障碍。

    武魂殿会心甘情愿的在七宝琉璃宗不接受被吞并的情况下，以其他交易的手段将绮罗郁金香交易给七宝琉璃宗吗.

    宁风致脑子里飞速的转动着，他不想加入武魂殿，甚至苦心经营的与其他势力的关系，就是等到武魂殿对大陆各方展露獠牙的时候，能够让大家能同气连枝一同对抗武魂殿。

    他怎么会心甘情愿的被武魂殿所吞并呢，可是宁风致不想加入武魂殿，却对比比东手中的绮罗郁金香无比渴求。

    比比东：你既不想被武魂殿吞并，又想要从我手中获得绮罗郁金香，你这样让我很为难啊。

    突然，宁风致灵光一闪，脸上的愁云顿时淡去，很快恢复了以往一贯的运筹帷幄的姿态，他说道：

    “我们也不是没有别的选择。”

    “宗主，你的意思是？”

    “独孤博的冰火两仪眼有一株绮罗郁金香，而比比东手中，也有一株绮罗郁金香，最好的情况是我们两株绮罗郁金香都获得，这样，宁荣荣可以使用绮罗郁金香，宗门下下代天才也能用上，实在不行，只换取一株，由荣荣来吸收也可以。”宁风致说道。

    “那宗主你不需要了吗？”尘心问道。

    宁风致笑道：“既然绮罗郁金香这么宝贵，就更不能浪费在我身上了，我已经到了六十多岁的花甲之年了啊，剑叔，用在我身上，确实能让我有所突破，但是，也突破不了多少了。”

    “言归正传，武魂殿之所以敢向我七宝琉璃宗提出这样一个条件，那么他必然是笃定我们七宝琉璃宗认为世上，绮罗郁金香只有她手中那一朵，所以才敢狮子大开口。”宁风致双眼闪过一丝睿智的光芒，笑道：“而如果，我们让她知道，世上还有另一株绮罗郁金香的话，那么，我们就可以趁机让她压低筹码！”

    “绮罗郁金香，她能拿出来就代表武魂殿没人适用这株仙品，留在手中也是浪费，到时候，只要我们开出来的价码足够高，还是能够换取这一株仙品的。”宁风致说道。

    “有道理啊。”尘心也释然的笑道：“只要让比比东知道，我们知道世上还有另一株仙品绮罗郁金香，就能够趁机压价了。”

    到时候，就是付出宗门所有财富，换来绮罗郁金香，那又如何。

    钱没了可以再赚，绮罗郁金香却关系到宗门的未来。

    只要能换取绮罗郁金香，宗门不被吞并，无论是多大代价，宁风致都是可以接受的。

    .......

    第二天，比比东凌乱的从床上坐了起来。

    看着床上还在睡着的千仞雪，想起了昨天晚上发生的事情

    被千仞雪扑在床上，然后睡了一晚，然后千仞雪对自己毛手毛脚的，昨天到底发生了什么啊，想到昨天一晚上的事情，比比东脸上不禁烫红了起来。不过，毕竟是自己的女儿，比比东也没想那么多。

    好在一晚上不睡觉对于比比东的精神状态没有多少影响！

    接下来便是去对付宁风致这个老狐狸了，看看能不能将七宝琉璃宗收麾下吧，能收入自然是好事，毕竟好歹也是大陆第一辅助。

    但以宁风致这个人的性格，多半是会整出幺蛾子来的。

    比比东想了想，下床，整理好了仪容之后出门便离开了。

    千仞雪也醒了过来。

    千仞雪昨天晚上，她终于如愿以偿的闻着妈妈的味道入睡，那一晚是她睡得最安稳的一晚。

    看到比比东正准备出门的时候，连忙问道：“妈妈，你是要出去吗？”

    “去和你那个便宜的老师，宁风致见一面，谈一件事情，这件事情谈成了，七宝琉璃宗就是我武魂殿的了！”比比东说道。

    当然，能不能谈成，比比东还是要打一个很大的问号的。

    和千仞雪交代一些事情之后，比比东便出门了。

 322.拿我的东西来跟我压价

    第二天，宁风致便来到了天斗城武魂圣殿找到了武魂殿白金主教安德鲁。

    “宁宗主，教皇冕下已经久候多时了。”安德鲁说道。

    “带在下去见教皇冕下吧，安德鲁主教。”宁风致说道。

    安德鲁便带着宁风致来到了武魂圣殿的待客厅，在那里，比比东同样安排了一桌盛宴款待宁风致，其程度不亚于在天斗皇家酒店的规格。

    不过，宁风致注意到这里的酒杯都是金色的，比起皇家酒店的水晶琉璃杯就差了不少了。

    “见过教皇冕下。”宁风致说道。

    “不必客气，坐吧。”比比东淡淡的说道。

    比比东和宁风致坐在桌子的两头，比比东并没有直接进入正题，而是倒满一杯酒，然后说道：“请吧。”

    宁风致也倒满一杯酒，说道：“能和教皇冕下一起喝酒，这是在下的荣幸。”

    美酒下腹，比比东正式进入正题：

    “那么，宁风致，昨天我的条件，考虑得怎么样了？”

    “一朵绮罗郁金香，换取我宗门的归顺吗？”宁风致一脸为难的说道。

    “怎么，还是不愿意？”比比东说道。

    宁风致说道：“不，在下只是觉得，这个交易可以达成，但是我们难道就不能换一个条件吗？”

    “不，这就是我的条件。”比比东说道：“不会变更的。”

    “教皇冕下！”宁风致说道：“绮罗郁金香这株仙品对我七宝琉璃宗十分重要这不假，但是您要知道，这个世上绮罗郁金香并不是只有您手中这一朵而已。”

    “宁某人在您的提醒之前，就已经知道一株绮罗郁金香的下落了。”

    “哦，这么说世上还有另一朵绮罗郁金香？”比比东好奇的说道。

    难道又是那个虚无缥缈的世界线修复，还是，宁风致虚张声势？？

    “是的。一个偶然的机会，在下得知了这个世上，还有另一个人手中刚好也有一朵绮罗郁金香，不过他的具体情况，在下不能透露给你。”宁风致说道。

    当然不能透露了，要知道，这里可是涉及了冰火两仪眼的秘密。

    如果让武魂殿察觉到，或者意识到的话，武魂殿是完全有能力占有这片宝地的。

    仙品加上武魂殿那几个妖孽一般的天才，宁风致真不敢想象，武魂殿会强大到何种地步。

    “这世上竟然还有其他的绮罗郁金香，还让你宁风致知道了？”比比东笑道。

    比比东明白了，宁风致所提到的另一个人是指谁了。

    独孤博！

    也就是说，宁风致口中说的另一株绮罗郁金香，其实就是比比东手中的这株。

    有意思，这倒是有意思。

    “所以，宁宗主，你想表达什么呢？”

    “绮罗郁金香对于我们七宝琉璃宗来说是至关重要，如果能获得您手中这一朵绮罗郁金香，以及他手中的那朵，对于我们七宝琉璃宗来说自然是一件好事，但是实在不行，我们也可以只要一朵绮罗郁金香。”宁风致说道：“若是从您这里换取绮罗郁金香的代价是以宗门被吞并作为代价的话，那我们可以选择从他手中换取那一株仙品。”

    “那么，也就是说，谈崩了吗？”比比东说道。

    宁风致说道：“不，教皇冕下，我认为这个交易并没有谈崩，你我双方可以各退一步，条件你可以换一个，我们七宝琉璃宗可以给你你想要的的东西，而我们则向你换取绮罗郁金香。”

    “交易嘛，交易的艺术就是妥协与让步。”

    “但是要达成交易，双方都需要拿出相当的筹码，你七宝琉璃宗能拿得出来吗？”比比东说道。

    “绮罗郁金香你们没有多大的用处，但是对我们七宝琉璃宗却有用处，你拿你不需要的东西跟我们交换你所需要的东西，难道这都不行吗？”宁风致说道。

    “绮罗郁金香，对我们武魂殿而言，也是有用的，不说未来是不是有合适的天才能使用，他最大的价值就是，让我们武魂殿的竞争对手，七宝琉璃宗少一个九宝琉璃塔的武魂强者啊。”比比东冷笑的说道。

    “既然你不愿意拿出足够的筹码，那么也就意味着宁宗主，这笔交易谈崩了，你还是去找你口中的那个人，去找他换取绮罗郁金香吧。”比比东说道。

    拿我手中的绮罗郁金香来跟我压价，宁风致，你还真是个小机灵鬼啊。

    宁风致万万没想到比比东会这么绝，他不甘的说道：“难道，就没有一点谈判的余地吗？”

    “你七宝琉璃宗唯一能拿出来的筹码，就是臣服，我不介意全力培养你的女儿，给你们七宝琉璃宗一脉一个光明的未来，既然你拒绝了，那就没得谈了。”比比东说道：“还有，宁宗主，就和我之前说过的那句话，你只有一次机会，这一次谈不成，就没有下一次了。”

    宁风致沉默了，他面色铁青的说道：“好吧，教皇冕下，我也直说吧，我七宝琉璃宗千年传承，我宁某人是不可能让他断绝在我手中的，所以臣服是不可能的，既然你不愿意交易，那我们七宝琉璃宗只能考虑从另一人手中换取绮罗郁金香了！”

    “在下告辞了。”宁风致起身正要离开的时候，比比东突然问道：

    “宁宗主，你听过一个与金杯酒的典故吗？”

    宁风致说道：“在下不曾听说过，还请教皇冕下明示！”

    “金杯共汝饮，白刃不相饶。”

    宁风致心中一震，虽然他没听过这句话，但也瞬间明白了这句话的意思，今日与你美酒共饮，来日，如果你七宝琉璃宗与武魂殿成为敌人，那么武魂殿定然不会客气。

    宁风致深吸了一口气，说道：“多谢您让我学会了这句话，那在下便告辞了。”

    说着，宁风致便带着剑斗罗离开了。

    斗罗大陆，任何一个大势力都有自主性，独立性，他们不愿意屈服于任何一方，会谈崩是比比东预料当中的事情，不过比比东万万没想到，宁风致会拿她的绮罗郁金香来压她的价。

    真是有够好笑的。

    “不过，七宝琉璃宗，投诚的机会已经给你了，自己不会把握机会，下一次，可真就是白刃不相饶了啊。”比比东红色的双眼变得深沉无比。

 323.你最大的优点就是因为你太优秀了

    宁风致还真以为这是一场商业谈判啊，但其实这更像是一场政治谈判。

    所谓商业谈判，便是交易的艺术，你我各退一步，双方各持所需，从而达成交易。

    而政治斗争的核心精髓便是：金杯共汝饮，白刃不相饶。

    需要你的时候，我们可能是好朋友，一起推杯换盏，但是等该对你下手的时候，该白刀子进去，红刀子出来的时候，永远不会心慈手软，心慈手软的人早就死了。

    她比比东可不是来和宁风致进行一场商业谈判的，她的目的就是要拿下七宝琉璃宗！既然无法和平的拿下七宝琉璃宗，那么这场交易也就没有必要进行下去了。

    宁风致以为她比比东是一个和他一刚类似的商人吗，绮罗郁金香对武魂殿没用，他拿对武魂殿有用的东西来进行交易，最后武魂殿拿到了钱财银两，他换走仙品，双方各持所需吗？

    简直可笑，从短期来看，拿一朵对武魂殿暂时没用的仙品去换取七宝琉璃宗的财富，获得是其他什么有利的东西，这对于武魂殿是好事，但是从长远来看呢，一个九宝琉璃塔的封号斗罗对于整个战场的辅助，将是战略性的。

    是她的敌人的噩梦！

    原著当中，武魂殿很多封号斗罗，甚至是供奉，间接死在这位九宝琉璃塔封号斗罗的辅助之下。

    而唐三被比比东杀死，正是由于有了九宝琉璃塔和香肠武魂的武魂融合技复活神光，让唐三重生。

    比比东会让敌人成长到这一步吗，绝无可能！

    所以，交易仙品，让宁风致拿着比比东的仙品，去培养一个九宝琉璃塔的敌人，这笔买卖，无论宁风致摆出多大的筹码，她都不会做。

    既然你选择成为敌人，那么九宝琉璃塔就不要出世，永远成为传说好了。

    谈判失败，对于比比东来说无伤大雅，解决完与宁风致的谈判之后，比比东返回太子府，准备好好调教调教一下自己这个女儿千仞雪了。

    在魂师大赛之前，比比东就待在天斗城了。

    .......

    晚上饭后，比比东突然对千仞雪说道：“雪儿，魂师修炼，你知道你的缺点在哪里吗？”

    “魂师修炼上，我的缺点？”千仞雪思索了一下，审视了自身。

    她今年二十三岁，大好年华的时代，神级武魂六翼天使，先天二十级魂力，而自己在卧底工作之余，也没有糟蹋爸爸妈妈留给自己这么好的一身天赋，魂师修为已经到了六十九级，甚至今年便可能突破魂圣的境界，二十三岁的魂圣。

    平常，千仞雪对于魂师之间的比较高低没什么兴趣，像是蓝电双星玉天恒啊，七宝琉璃宗出了一个天才宁荣荣在，元素城出了几个天才，她都不是很在意，为什么呢，因为在天才，千仞雪自问也不可能比过自己的。

    这么一审式，乍一看，自己确实挺完美的，至少，除了不是双生武魂之外，都很完美的！

    千仞雪说道：“妈，我的缺点是........可能我经历的斗魂或者是什么都太少了，忙于政务，缺乏战斗经验吧。”

    比比东点了点头，接着问道：“还有呢？”

    “还有........”千仞雪沉思良久，说道：“我答不上来。”

    比比东笑道：“那我实话告诉你吧，你最大的缺点就在于你太优秀了，你没有经历过挫折，从出生的那一刻，你的天赋便站立在魂师界的顶点，生来便是要成神的人。”

    “这，这能算是缺点吗？”千仞雪疑惑的问道。

    不过，被母亲夸赞自己太过于优秀了，千仞雪心中还是有一丝美滋滋的感觉的！

    比比东说道：“这当然是你的缺点啦，出生便是高点，从小便被捧到天上去，你拥有过人的天赋，但是，你却承受不起失败。”

    “我承受不起失败？”千仞雪想要反驳，但是想起那本记载原本未来线的书，貌似，确实如此。

    她的未来，不正是因为被唐三击败之后，承受不起这场失败，迫切的需要击败唐三来证明自己，甚至最后还可耻的爱上了唐三，屡屡让他从自己手中逃走。

    难道她真的接受不起一场失败吗？

    “你是一个天才，但你的心境却远远没有达到一个强者的标准，天才是走向强者的捷径，但是天才并不意味着你就是强者。”比比东说道。

    “那，如何成为强者呢，妈妈。”千仞雪问道。

    “首先，你得学会承受失败，经历失败，从挫败当中崛起，最终，你能用平淡的眼光看淡胜败，胜败乃是兵家常事，在每一次挫败当中，你都能找到翻盘点，从而逆势而起，你才算强者。”比比东说道。

    其实生来被捧到很高的天才，有些时候，他们反而是悲哀的，因为没有对手，从来都是他们高处不胜寒，在他们的潜意识了自己是最强的，但是，他们同样也是最脆弱的，他们经历不起失败的震荡，往往一场挫败就能让他们一蹶不振。

    最典型的案例就是那个，我儿王腾有大帝之姿的王腾，他被捧得太高了，最后也毁于一场失败。

    斗罗这个时代，有两个绝世天才，一个叫千仞雪，一个则叫唐三，千仞雪神级武魂，先天二十级满魂力，唐三双生顶级武魂，先天满魂力。

    但是唐三不一样，他虽然是个顶级天才，但从小却活在一个幻境当中，觉醒的人，以及老师都告诉他，你的武魂蓝银草是废武魂，而锤子武魂对于唐三而言都意义不明，这使得唐三明明是个天才，却从在自以为是废物的环境当中成长。

    使他规避了天才们的通病，从小以为自己一路克服困难艰难崛起。

    一个老凡尔赛了，我的武魂是废武魂蓝银草，但我把他修炼到了很强大的境界，所以没有废物的武魂，只有废物的魂师。我是一个平民而已，我的霸霸是铁匠，我是山沟沟里出身的。

    呵呵！

    千仞雪则相反，虽然没有双生武魂，但是天赋异禀，神级武魂一个可顶两个，被供奉殿宠上天，她的天赋是斗罗的顶点，但是一样脆弱，哪怕是成神，都没有从被唐三击败的阴影当中走了出来，最后自爆神位，陨落神坛，终身抱憾！

    作为自己的女儿，比比东当然不希望千仞雪继续这样高处不胜寒下去，虽然有比比东在，不怕唐三上蹿下跳，但是，她还是打算改变一下千仞雪的心境，让她从一个天才蜕变成一个强者。

    既然这个时代找不出一个适合成为千仞雪的对手，那么诸神竞技场，来自各个时代的天之骄子，不正好成为雪儿历练的对象吗。

 324.诸神竞技场

    “如果你随便找一个封号斗罗来击败我，都是可以的。”千仞雪遗憾的说道：“可是这样的失败，在我看来理所当然，并不能让我经历一次刻苦铭心的失败，可若是大陆的年轻一代，又找不出一个合适的对手，哪怕是唐三，他现在也只是一个魂宗而已！”

    没有对手，其实反而是可悲的！

    “难道，妈妈你打算让我和胡列娜较量？？”千仞雪随即说道：“我是不可能输给她的。”

    比比东能感觉到千仞雪提到胡列娜时的那一似不悦之情，抿嘴一笑，说道：“当然不是，你，还有曦灵，都是神级武魂，甚至是神位的继承者，将来成神的人，我给你们找的对手，自然是神啦。”

    “神？”

    “我神考的特殊秘境，诸神竞技场，在里面，你们并不是真要和神不自量力的较量，而是和那些过去成神的人，他们处于你这一实力，处于你这一年纪，以神压制自身修为达到你实力同级的情况下较量。”比比东说道。

    “与神同台竞技吗？”千仞雪双眼闪过一丝兴趣。

    身为六翼天使武魂殿千仞雪，她有她的骄傲，她也想知道自己当前的实力在诸神当中，到底是多少。

    连一旁的曦灵也提起了一丝兴趣。

    “若是和诸神年轻时代较量，即使让你败给一个神，尝到一个失败的感觉，也好过败给一个年龄比你低的唐三吧。”比比东说道。

    千仞雪白了一眼，不满的说道：“妈，唐三现在是什么情况，你觉得我可能败给他吗？”

    没有仙品，没有八蛛矛，甚至魂环都没有达到未来预言的那样顶级配置的唐三，年龄还差了千仞雪那么多，对于千仞雪来说，这不是会不会败给唐三的问题，而是就是赢了唐三，她也觉得很丢分！

    他还没有达到作为千仞雪对手的资格呢！

    “走吧，我带你去见一见诸神的竞技场吧。”比比东说道。

    .......

    传送之门开启在太子府的地下室当中，一万积分虽然多，但是对于比比东来说，也不过几次试炼的事情而已。

    比比东，千仞雪，曦灵三人进入到试炼空间当中。

    迎接她们的，又是一片新的天地。

    一座悬浮在空中的岛屿，岛屿周围，可以看到云层滚滚，岛上被不知名的护罩罩住，里面空气清新，鸟语花香！

    岛屿的中央，有一座巍峨的宫殿，这座宫殿名为诸神竞技场。

    大理石为基础的高耸宫殿，给人感觉庄严而肃穆，就是武魂城与之相比，也差了几分神圣之感。

    “这个地方好漂亮啊。”曦灵看着四周，感慨的说道。

    与此同时，一个侍卫模样的人来到传送门这里，对比比东三人躬身说道：

    “你好，三位试炼者，欢迎来到诸神竞技场，我是这里的向导，请容许我向你介绍一下这座竞技场吧。”

    “嗯。”比比东点了点头。

    “请随我来吧。”侍卫说道。

    四个人，侍卫一边介绍，诸神竞技场岛上的生活设施十分丰富，和沉默的地下街那条地下街有的一比，在这里，同样有商城。

    比比东看了一下竞技场商城，里面卖的东西其实和系统商城卖的东西价格差不多，但是有些东西却打折，优惠等等，这让积分尚有富余的比比东激动不已。

    然而，侍卫却说道：

    “竞技场商城只接受竞技场积分来购买，所以试炼者如果想要在商城当中购买东西的话，需要参加竞技场，从而获得积分，才能进行购买。”

    比比东有些失望，但是也能理解。

    侍卫介绍完这些生活设施之后，强调道：

    “诸神竞技场的时间和其他秘境的时间一样，都是一百比一的时间，在试炼场空间当中，你有一百倍的于外界的时间，但是诸神竞技场有一个规则，除非你遇到突破的关键，直接突破，否则你不能在诸神竞技场当中修炼。”

    “我明白了。”比比东说道。

    “那请随我进入神殿吧。”

    说着，侍卫便带着比比东她们进入到诸神试炼场的主要大殿当中。

    进入到大殿当中，殿内墙壁上，一座座浮雕雕塑矗立于神殿的墙壁上，一百名神的塑像呈现椭圆形的摆列，在这座镂空的大殿中央，是一处广大的竞技场，周围没有观众席，

    神的雕像法相庄严，浮雕

    “这里就是诸神竞技场了，这座竞技场收录了一百名神的投影，四十名三级神，三十名二级神，二十名一级神，以及十名神王，他们是现职的神明，也可以是已经放弃神位的神，也可能是陨落的神，而他们会作为诸神竞技场，你们对手，以及观众。”

    ........

    接下来，侍卫长篇大论，概述了一下诸神试炼场的规则，完事之后，他行了一礼，说道：“尊敬的试炼者，该有的规则我已经阐述明白了，您如果还有什么疑问的话，可以通过系统调出诸神试炼场的规则，那么再见了。”

    说着一道烟幕将他笼罩，等到烟幕淡去的时候，这位向导已经消失了。

    比比东三人这才有时间开始打量周围的环境。

    比比东从浮雕当中看到了一个手持魔剑的男人，这个男人之所以吸引她的地方在于，他脚下的石碑写着他的神位的名字：修罗神！

    除了修罗神之外，比比东也看到了海神的雕像，以及罗刹神的雕像。

    “神祖？”千仞雪也一眼就从浮雕当中看到了一个六翼天使，这个浮雕她在供奉殿，斗罗殿见多了，没想到千家传承祖先天使之神，竟然也会出现在这座万神殿。

    放眼望过去，有食神，九彩神女，速度之神，战神，凤凰神，火神，音律之神.......

    强大到神王级别的，修罗神，毁灭神，生命神，善良神，邪恶神投影基本都在。

    “这里怎么没有蕾欧娜和戴安娜姐姐呢？”曦月小声的呢喃道。

    “这里只是收录了一百位神而已，有些没被收录进去。”比比东说道。

    “嗯。”曦灵点了点头。

    “我们三人都有一次上竞技场的机会，由我先上，你们两个从旁观摩，争取获得一些神的基本信息，这对于你们之后参与竞技场会有帮助的。”

    “你才是真正的试炼者，不如我们先上，帮你收集信息吗。”千仞雪说道。

    比比东说道：“你们的实力只会面对与你们实力相似的对手而已，帮我收集不来多少信息，而且，我比较喜欢开荒！”

 352.与诸神的试炼

    比比东走上了擂台之后，熟悉的魂技顿时消失了

    “竞技场提示，您是神选者，试炼者，只能从诸神竞技场当中魂骨技能与九大魂技来进行挑战，不能使用从其他试炼当中获得的魂技！”

    竞技场内机械式的声音传入到比比东的耳旁。

    比比东表示有点眯疼了，她的一切应对这场试炼的方法，她只能从系统所提供的所有魂技当中挑选合适的魂技和魂骨技能。

    不过，好的地方在于，这些魂技强度都能达到与自己魂环魂骨年限匹配的程度，比比东这个账号魂技基本配满，九大魂环一黑八红的魂环实力，九十八级超级斗罗的实力，在一些低级神面前还是能够傲视的，不能说让自己第一轮直接通关吧，至少连胜刷到后期，还是可以的。

    .......

    擂台上的第一个对手是来自神界的一个三级神：冶炼之神！

    他是因锻造而收聚天下铁匠信仰成神的一个神位，本身并不是一个善于战斗的神。

    他在未成神前的武魂是熔炼炉，达到比比东这一实力的时候他的魂环配置还只是黄黄紫紫黑黑黑黑红的地步，因此很轻易的便被比比东击败了。

    擂台战结束之后，竞技场的穹顶，一股神力降落下来，笼罩在比比东身上，很快便将比比东在这一场战斗所受到的损耗给恢复了过来。

    让比比东达到了状态的巅峰，然后休整了一个小时之后，继续进行第二场连战！

    第二个上台的神明过去身，他是刑罚之神，三级神，乃是修罗神坐下的一位神明。

    魂环配置依旧是普通的黄黄紫紫黑黑黑黑红的地步，更是一个强攻系的封号斗罗，费了一点心思，比比东还是将他击败了。

    .......

    随着百连战的进度，比比东面对的对手，也逐渐从三级神提升到二级神，进而在提升到一级神的地步！

    整个百连战当中，为什么说竞技场，诸神也是观众呢，前面落败的神所试探出你的实力，后面的神上台之后，会做出对你有针对性的布置。

    所以越往后越难打，不仅在于神的实力越来越强，同时，也是神对你的实力越来越理解所致！

    很快便意识到这一点的比比东，在前面的擂台当中，也有意识的尽可能保留自己的底牌来应对之后出场的神！

    在整个百连战的过程当中，比比东也遭遇了原著当中主角所继承神位的神。

    速度之神是敏攻系的神，她的魂环配置为八黑一红，成神之前的武魂是幽影猎豹，专长是速度，一个将速度提升到极致的神，但她也只是速度达到了极致而已，虽然给比比东造成了许多难处，但比比东挑选魂技的时候，也选择了一些有针对速度类武魂的魂技来进行克制，拿下他并不是什么难事。

    战神的魂环配置也是八黑一红，但是比起速度之神，战神作风更为强硬，喜欢正面硬刚，莽夫作风的对手，

    凤凰神在九十八级时候的配置则要强一些，八黑两红的配置，

    食神九彩神女由于是辅助系的神明，他们并没有在诸神竞技场当中登场。

    在这些二级神之后，原著当中的一级神也是陆续的登场了！

    天使一族的神祖在凝练信仰而成神的过程当中，她的魂环已经达到了黑黑黑黑黑黑红红红的的地步，和千仞雪成神时候的配置相似。

    罗刹与天使对立，她的实力与天使之神不相上下，魂环配置和实力层次都和天使之神相当。

    海神，这个自创神位的神则要强一些，整体实力水准在所有的一级神当中是最有排面的，他的魂环配置是五黑四红，他的武魂是镇海之锚！

    比比东对海神和修罗神毫无好感可言，他们扶持唐三作为自己的接班人，培养唐三崛起，对付自己，修罗神以此向罗刹神找回场子，海神纯粹就是看中唐三的潜力，比比东没什么意见，但是在天使之神的传承当中做手脚，这又是怎么回事呢？

    目前做这件事情的更有可能是海神这个不知廉耻的神，毕竟，他在给唐三的种种神考当中，也暴露了他老蛇皮的本质，更是把千仞雪天使之神神考的直播让正在进行海神神考的唐三给看了。

    千仞雪是二代天使之神，但初代天使之神早就陨落了，天使之神根本不可能做这样的安排，唯一能够解释的是海神或者修罗神，亦或者是海神和修罗神在千仞雪的神考当中做了手脚，让千仞雪在诸神面前社死！

    然后在直播到唐三的神考当中，这是什么呢？

    这种行为就是羞辱千仞雪，羞辱已经陨落的天使之神，更是以此来表明，他们所选择的神位传承者唐三要远远优于天使之神的继承者千仞雪。

    想到这里，比比东越想越愤怒，对决海神，直接全力出手，也不再保留任何的底牌，海神的实力强大归强大，他现在终究只是一个九十八级的超级斗罗而已，在比比东倾尽底牌的情况下落败了。

    总得来说，简单模式，虽然越往后，对手越强，但是整体来说，比比东还是能应付得了的。

    到了第九十连胜的时候。

    一个身上释放着杀意，周身散发着血气，让人不敢与之靠近的男子走上了擂台，他的眼神凌厉无比。

    来到擂台的另一边，直接召唤出了自己的武魂，在血光当中，一把血红色的剑直接冒了出来！

    黑黑黑红红红红红红，三黑六红的配置垂落在他的周身。

    修罗神，武魂，杀心剑，等级，九十八级。

    这是竞技场给比比东的信息。

    比赛还没有开始，比比东和修罗神都在打量着对手！

    虽然修罗神不太可能在千仞雪的传承当中做手脚，但是他是唐三的幕后，他培养唐三，成为自己的接班人，而使得自己整个武魂殿，成为唐三崛起的一道考验，两人的关系就注定是敌人。

    只是，目前，比比东目前还没有成为这个神王敌人的资格！

    不过，九十八级的神王过去身，这也让比比东有了了解这个神王实力的机会。

 326.修罗神杀心剑

    修罗神没有说过多的废话，召唤出武魂和魂环之后，便等待着比赛的开始！

    竞技场倒计时很快便结束了！

    比比东照常释放出杀神领域笼罩整个战场，修罗神感知战场上的杀神领域的时候，淡淡的说道：

    “在我杀心面前，任何杀戮，都得臣服！”

    一道与杀神领域类似，却更为强大，层次更为高明的领域萦绕着修罗杀心剑的周围开始扩散开！

    杀神领域与杀心领域碰撞在一起，并没有相互僵持，而是在这一瞬间，比比东的杀神领域便被杀心领域给同化掉，整个擂台上，血红一片，只存在修罗神的杀心领域，以及无尽的杀意！

    处于杀气中央的修罗神，更像是一尊屠戮众生的魔神一样。

    经历了杀戮之都，魔神试炼场，沉默地下街等等诸多试炼之后的比比东，至少别的不说，手上沾满了献血，杀神领域也在不断的蜕变。

    她敢保证自己的杀神领域在斗罗当中，绝对要超越同样获得杀神领域的唐昊！

    但是她万万没有想到，自己的杀神领域在面对修罗神的时候，会如此脆弱不堪，瞬间瓦解。

    从量来说，比比东的杀神领域不亚于修罗杀心领域，但是从质来看，她的领域却远远不及修罗神！

    然而，来不及比比东多想，多感受——

    杀心领域恐怖的压制瞬间降临，比比东的实力，势瞬间被压制。

    紧随而来的是修罗神绵密的攻击！

    血怒

    血舞

    噬血狂袭

    血煞斩

    修罗百破斩

    屠魔斩

    杀心真身

    诛戮陷绝

    修罗炼狱

    修罗神对付比比东，没有任何留手，九大魂技，全身六副魂骨技能，尽数使用，毫无留手的余地。

    真不愧是神王级别的对手啊，以杀戮而称雄的修罗神，哪怕他只是处于九十八级这个阶段，实力却也不是其他前八十九尊神能比的。

    武魂是超级武魂，领域是顶级领域，他对于武魂的理解，更是达到了一个登峰造极的层次。

    在加上，比比东的实力，已经在九十尊神面前展露无余，她在修罗神面前基本毫无秘密可言，哪怕在是不甘心，她也最终倒在了修罗神的杀心剑之下。

    比比东的胸腹被杀心剑所贯穿，自己的血流淌在杀心剑之上，使得这把剑变得更加的血红，疼痛，死亡的感觉在一次降临在比比东身上。

    修罗神冷冷的看着比比东，说道：

    “你的杀气领域不错，但，领域是你自己的，却又不像是你自己的，所以你输了！”

    他这句话到底是什么意思呢？

    比比东的意识淡去，擂台旁边观战的千仞雪和曦灵看到这一幕，也顾不得比比东之前说过，擂台战不会真正死亡的说法，便是心急如焚的想要冲到擂台上，却被一股神力所挡下，不得寸进。

    千仞雪看着擂台上，比比东的身体化作金光散去，哭的肝肠寸断！

    曦灵摇了摇千仞雪，说道：“姐姐，你看......”

    说着，曦灵便指向一个方向，在擂台旁边，有一个复活台，光点重组，比比东出现在复活台之上！

    比比东只觉得恍惚了一下，回过神来，她已经从死亡走向复活的这个过程！

    “妈妈，你没事了真好。”千仞雪和曦灵来到比比东的身前，担心的说道。

    看着千仞雪和曦灵走过来一脸担心的神色，比比东道：“雪儿，曦灵，我不是说过了吗，诸神竞技场不会真正死亡的。”

    “嗯。”千仞雪点了点头。

    比比东打开系统商城看了一下自己的竞技场积分。

    上面显示了一个：0！

    比比东顿时有些肉疼，缘何——

    在诸神竞技场的擂台上，简单模式下，击败一个三级神可以获得一千积分，击败一个二级神获得两千积分，击败一个一级神获得三千积分，击败一个神王获得五千积分。

    整场擂台，达到九十连胜的比比东可以获得一笔不菲的积分！

    但是问题就在于诸神竞技场当中，不能失败，一旦遭遇失败，连胜的纪录就被清零，下一次只能从头再来，而且积分也会被归零！

    一切努力都没了，这让比比东对于修罗神也有了不小的怨念、

    她的十几万积分，就这样被修罗神给无情的终结了！

    ......

    比比东虽然失败了，但是接下来还有曦灵和千仞雪还有机会上擂台，比比东就坐在下方观战。

    “雪儿，接下来该你上场了，不过面对你能战胜的对手，底牌能留多少就留多少，应付后期，因为，你在观看我战斗的了解诸神的同时，诸神也会根据你之前的战斗，从而了解你，针对你，所以这一点你需要注意。”比比东说道。

    “嗯，我知道了，妈妈。”

    第二场出战的是千仞雪，千仞雪的实力是六十九级，因此她遇到的六十九级档次的神，很多神的爆发期往往在后面，前期的实力相对没有那么变态，因此千仞雪魂环武魂与魂环足以傲视前期绝大多数的神，不过千仞雪也留有了底牌。

    但是后面越登场的神，越让千仞雪感到吃力。

    因此后面的神是真材实料的实力，尤其是那些神位的初创者，根本就不是神位继承者的实力可比的。

    最终，千仞雪还是卡关了！

    卡在她的老祖宗，初代天使之神之上！

    虽然千仞雪是天使之神的老祖，但是对战这个后辈，却完全没有留手的意思。

    从复活台上复活的千仞雪并没有挫败的感觉，相反，她的脸上闪过一丝兴奋的神情。

    “妈妈，谢谢你带我到这片空间来，这里，才是适合我的舞台。”

    有时候，实力凌驾于同代，也不是一件好事，因为你缺少对手，缺少鞭策自己的对象，反而会觉得一切都变得无趣，按部就班，毫无任何挑战性。

    但是这一次，千仞雪却找到了适合自己的舞台，而不同时代的天骄站在一个舞台上同台竞技，她不再是孤独的了。

    “喜欢就行，下一次争取把你的神祖也给击败吧，唯有超越你的神祖，你才能有实力与修罗同台竞技。”比比东说道

 327.杀心剑的来历

    接下来是曦灵进行诸神竞技场的擂台战。

    曦灵的实力为四十七级，这一阶段下，诸神的实力，并没有太过于逆天。

    毕竟并不是每个神都能像穿越者们一样，第一魂环，十万年起步，如果真是这样，那就没得玩了。

    诸神的爆发期在后面，无论是接受了神考，被神赐魂环，神考奖励提升了自身实力，还是自创神位，武魂理解程度等等，诸神，实力越往后期，就越强！而越在前面反而越容易。

    因此曦灵面对这场擂台战的时候虽然是三人当中实力最差的一个，但是却是应对最轻松的时候。

    而且同位武魂保证下，她有双倍武魂，前期哪怕将一个武魂实力暴露，另一个武魂隐藏起来，也有足够的实力应对后期的神明。

    借此机会，比比东也观察了曦灵的日月同位武魂的能力，曙光女神，更倾向于防御系，魂技类防御能力强大，但是不代表攻击力不行，而皎月女神则是强攻类的武魂！曙光与皎月，两者攻防一体，很好的弥补了其缺陷！

    但是，一百个神当中，总会出现一两个妖孽的，尤其是能自创神位的存在，都是一些骨骼惊奇的存在。

    曦灵同样没把一百连胜进行完，在罗刹神这里，曦灵卡关了！

    这场擂台战的结果，比比东完成了九十连胜，曦灵八十二连胜，千仞雪八十三连胜！

    从成绩上来看，三人至少当前都处于一级神的段位，而比比东则把所有的一级神都击败了，但最后败于修罗之手。

    应该在一级神之上，神王之下这一个区间。

    完成了擂台战之后，比比东记下了诸神竞技场内的一百位神的塑像，以及自己上擂台时候的魂技选择，然后带着千仞雪和曦灵一同离开了这个秘境空间。

    回到了天斗帝国的太子府之后，比比东让千仞雪和曦灵休整一天时间，明天继续进行试炼。

    而比比东借着这一天的时间对自己失败进行总结！

    置于修罗神的武魂领域当中，比比东完全处于不利的地位，但是修罗神最后说的那句话——

    到底意味着什么呢？

    比比东有前身庞大的知识储备，回忆了许久，终于从浩瀚的记忆当中找到了关于杀心剑的记忆。

    按理说，杀心剑是修罗神的武魂，应该来说绝对是一把顶级的，正面的武魂。

    但是记忆当中，历史所记载的杀心剑却是一把不折不扣的邪武魂！

    超级武魂杀心剑

    杀心剑有一种特性，通过不断的制造杀戮，杀人，以此来增强自己的实力，血气越厚，杀气越足，实力提升得越快。

    因此，绝大多数觉醒了杀心剑的魂师，他们都最终，因为武魂的杀戮属性，沦为了不折不扣的魔头，用手中的剑，制造无端的杀孽来迅速提升实力而崛起。

    在历史上，一旦有觉醒杀心剑的人，要么他们会崛起，制造一场蔓延大陆的血祸，要么就是成为全大陆的公敌，在他觉醒武魂的那一刻，就立刻被击杀！

    但是，后来历史出现了断层，杀心剑武魂已经有数万年未曾出世了，人们逐渐的淡忘了这一种恐怖的超级邪武魂的影响，有关于杀心剑的记载，也只存在于一些大势力的典籍当中。

    邪武魂，与其说是邪武魂，倒不如说这些人是心邪吧。

    每个人都想提升实力，强大自我，这是每个走上魂师之路的每个魂师的渴求，但是，邪魂师就是这样不可饶恕的存在。

    他们武魂给他们提供了一条魂师修炼的捷径，有的吸血，有的噬魂夺魄，有的汲取精壮青年的精力等等，当有人习惯于用这种阴暗捷径来提升实力的时候，他就不会在想着我怎么努力修炼，提升实力，而是会想着我怎么多杀人，来提升自己的实力。

    邪魂师是被力量所左右了自己，他们的邪不是武魂的邪，而是心邪，心术不正。

    但是邪武魂并不意味着魂师的邪恶，强者能左右强大的力量，只有弱者被强大的力量所左右。

    修罗神的武魂是邪武魂，但他不可能是邪魂师，如果他是邪魂师的话，那么他就不会成为修罗神了。

    .......

    一天的休整时间，比比东都在努力的收集大陆关于修罗神的资料，但是大陆对于修罗神的记载近乎于无。

    第二天，比比东带着千仞雪，曦灵进入到斗魂殿当中，比比东也不吝啬自己手中的积分，将这些年自己积攒下来的积分把竞技场所有的一级神，乃至神王通通兑换了下来，她们三人在斗魂殿当中与神进行演练。

    千仞雪选择了对手，自己的神祖，初代天使之神，曦灵选择了罗刹，比比东则选择了修罗！

    三人在斗魂殿当中与卡关的三神进行交手！

    比比东将自己的条件设置得和擂台空间一样，将自己从系统当中解锁的魂技，魂骨技能彻底封锁，取而代之的是换上了竞技场模板的魂技与修罗神交战。

    修罗神依旧强大无比，斗魂殿给了比比东更多机会去感知修罗神的领域。

    她的杀神领域依旧被压制，领域被压制之后，比比东的实力被大量的削弱，被修罗的杀气所震慑，面对他绵密的攻击之下，最终落败。

    斗魂殿的修罗神最后说的话依旧是：“你的领域是你的，但是却又不是你的，所以，你输了。”

    .......

    领域是我的，但却又不是我的，所以我输了？

    第二次听到这句话的时候，比比东开始认真的反思了自己。

    杀神领域，已经属于自己，这一点不假，但是它的来历是杀戮之都通关地狱路之后，来自修罗神的奖励。

    一瞬间，比比东豁然开朗了：

    “杀戮领域，是修罗所赐予的通关杀戮之都的奖励，它的内核，终究只是修罗神的东西，每个人都有每个人的杀心，每个人都有每个人的领域，修罗神的杀心所演化的杀神领域，虽然是自己的，但却也不是自己的东西，只有融入自己的杀心，才能算是属于自己的东西。”

    人终究是要回答自己，为何而杀，为何而战的！

 328.杀心领域

    原著当中，获得杀神领域的人，也不过那么几个人而已。

    唐晨，唐昊，唐三，比比东，胡列娜！

    哪一个不是时代的天骄，但是天骄如唐晨，他都没有超越修罗。

    比比东，唐昊，唐晨，胡列娜，他们都没有突破修罗神的杀神领域。

    即使唐三的杀神领域进化到修罗领域，也只是一步步的走修罗神所安排下去的领域，他是一个继承者，但是比比东却没有看到唐三在修罗的安排之下，有多大超越。

    唐三继承的只是修罗的杀心而已，并没有形成独属于自己的杀心。

    杀戮之都，只是修罗神选择继承者的场所而已，选出来的人，最终都是他的继承者的人选，唐三所走的每一步，基本都有修罗的影响，他又谈何突破修罗的影响呢。

    明白了这一点之后，比比东又数次的与修罗神进行对战，她不介意失败多少次，她要的是理解修罗神的杀心。

    .......

    慢慢的，在不断的失败当中，比比东也在尝试着理解修罗神这个敌人。

    虽然比比东不了解修罗的过去，但是却也逐渐能够体会到杀心的由来。

    何谓杀心。

    杀心就是要回答，每个魂师手中都染血，但是每一个魂师，都必须明确一个问题，我为何而杀戮。

    这就和战争的本质一样，战争，我是为了求财，获得利益，土地，惩戒对手，或者保家卫国，捍卫信仰，等等，诸多加入战争的理由，归结为一，就是我为何而战！

    杀心剑，这是一个不折不扣的邪武魂，它潜移默化的影响着魂师心态变得弑杀，而杀戮，屠戮无辜，制造血祸，又是杀心剑魂师的一条提升实力的捷径。

    因此杀心剑的邪魂师们，他们制造杀戮的理由简单而明确，我要快速的提升实力来保护我，世人把我归类为邪魂师，我要报复他们，我要强大的力量........

    他们会有诸多的理由，来回答他们为何屠戮众生，制造杀孽的理由。

    但是同位杀心剑魂师的修罗神则不一样，他的杀，代表的是修罗神所认为的秩序，他没有被杀心剑强大的力量所影响，相反，他驾驭住了这股邪恶的力量，并将其用在正道之上。

    以世人所认为邪恶的力量来审判罪恶，捍卫正义，维持秩序，以杀止杀，最终，以此成神！

    这就是杀戮之神，修罗的杀心

    而后世的继位者，唐三的修罗，则更像是初代修罗神的拙劣复制版而已，成神之后的唐三，只是一味的效仿前任修罗，哪怕实力强大，心境却没有突破修罗的影响。

    明白了这一点之后，比比东终于明白了过来，她杀神领域为何迟迟不能突破的缘故。

    经历过无数的杀戮，杀神领域也在不断的提升，比比东有预感，她的杀神领域即将迎来量变到质变的这个过程，但是这一瓶颈却迟迟无法突破，总感觉少了点什么，现在看来，比比东明白了。

    自己之前的行为有多可笑，在修罗神面前玩杀神领域，这不正是关公门前耍大刀吗。

    她没有被修罗神选中，自然走不了唐三那条继承修罗神杀心，从而演化出修罗领域的路，她如果没有将自己的杀心与杀神领域融合，无论她做出任何努力，她的杀神领域终究只是修罗杀心的拙劣复制版本而已。

    结束与修罗的战斗之后，比比东没有急着进行下一场挑战，而是在斗魂殿当中闭关，这一闭关，也不知道过了多久，比比东睁开双眼，血红色的双眸将实质性的杀气蔓延出来，一道类似于杀神领域却远远要的强过杀神领域的杀气能量在斗魂殿当中扩散，化作蔓延整个斗魂殿

    “成功了。”比比东将领域收拢回来，结束了闭关，这一刻，她的领域，不再是杀神领域，而是杀心领域，不同于修罗杀心的杀心领域，而是自己的杀神领域！

    斗魂殿当中，比比东与修罗神相对而立！

    两人都有着超然的气质，修罗神凌厉于擂台，周身血气，杀戮之气萦绕于周身，震慑对手，却不影响自己的心境。

    比比东杀气内敛，却丝毫不惧修罗的血气与杀戮之气

    修罗神凝视着比比东，这一次他不在出言嘲讽，而是惊讶的说道：“你变强了，竟然能在我给你的杀神领域结合自己的杀心，凝练出属于自己的领域。”

    “或许当初，我应该选择你作为我的继承人，可惜了，我修罗也有看走眼的时候啊。”

    比比东朝着修罗的方向行了一礼，说道：“我应该向你说一声谢谢，修罗神，尽管你在培养我的敌人作为你的继承者，他成长终将是我的敌人，但是如果不是因为你，我也不可能这么快就蜕变出杀心领域。”

    修罗虽然是敌人，但是不可否认，哪怕是投影，他对于比比东也有指点之恩。

    虽然是敌人，但是修罗却值得他尊重，不过敌人终究是敌人，比比东尊重敌人的方式，就是将来给他一个体面的死法！

    “不必言谢，本座之前只是嘲笑你的不自量力，竟然在我修罗面前玩杀神领域。”修罗神冷笑一声，说道：“不过，你竟然能在凝练出自我的杀心领域，倒是引起了我的兴趣，但愿这一次，你不要让我感到失望啊，挑战者。”

    “这一次不会了，我不仅不会让你感到失望，我还要打败你，超越你，修罗神！”比比东冷然的凝视着，说道。

    “那就来吧。”

    修罗领域

    杀心领域——

    两道恐怖的领域以比比东，修罗神为原点，开始蔓延开，下一刻便互相倾覆。

    这一次，比比东虽然杀心领域要弱于修罗，但是不在像之前一样，瞬间崩溃，她的领域，在斗魂殿，也占据了小半边天，这使得她有了与修罗对弈的资本！

    处于杀心领域中央的修罗神闪过一丝兴趣，说道：“不错的杀心领域，很好，我更有兴趣了。”

    他召唤出了自己的武魂真身，杀心真身，修罗手持魔剑的虚影呈现在斗魂殿的一侧，而另一侧，比比东也展开了终焉魔女真身。

    一场超级斗罗激烈的战斗拉开帷幕！

    .......

 329.我还是得去见一见

    杀神领域进化为杀心领域，对于比比东的实力与心境提升都是极大的。

    在斗魂殿当中，比比东试炼了将近一个月的时间，把修罗神，毁灭神，生命神等等一系列的神王强者通通挑战了个便。

    而千仞雪和曦灵也将海神，天使神，罗刹等一众一级神也都挑战完毕，甚至千仞雪还挑战了修罗神，当然，她现在和初代修罗神有很大的差距，并不是其对手。

    和强者对决是提升自己实力的一个关键，尤其是在和神祖对战的时候，千仞雪的收获良多，千仞雪通往魂圣之路的瓶颈松动了，她兴奋的说道：“妈妈，我已经快要突破七十级了。”

    比比东说道：“暂时先压制住，一时半会儿没有突破瓶颈没有关系，我们在进一次诸神竞技场！”

    千仞雪点了点头，努力将即将突破的实力给压制住。

    比比东让千仞雪暂时压制实力是有道理的，她提升，诸神实力也会提升，到了武魂真身这一步，就都是大家实力的一个爆发期，自身实力越强，面对的诸神的对手实力就越强。

    时隔数几天时间，比比东已经在试炼空间当中待了几年的时间了，长时间的试炼让比比东逐渐了解了诸神竞技场对手的实力，以及应对的方法，这一次，她要将诸神竞技场的简单模式通关。

    在重新打开诸神竞技场的时候，比比东对千仞雪和曦灵说道：

    “第一次诸神竞技场只是试试水，这一次，我对你们有一个要求，那就是至少，将连战擂台上的所有一级神打败。”比比东说道。

    千仞雪听到之后，坚定的说道：“妈妈，不用你说，我也会的，因为我不会拖你后腿的！”

    曦灵也坚定的说道：“老师，我一定会完成你的要求的，将所有的一级神通通击败。”

    比比东打开了秘境空间，三人再一次的进入诸神竞技场！

    .......

    距离魂师大赛已经接近了，天斗城的另一边，史莱克学院除了在接受唐昊没日没夜的训练之外，他们也抽空不断的在玉小刚的带领下，在天斗城斗魂场当中参加斗魂赛。

    再一次的团队战当中，玉小刚让史莱克七怪见了血！

    他找了一支穷凶极恶的战队，名叫恶神战队，让史莱克学院在擂台上直接使用暗器，将毫无防备的恶神战队射成筛子，然后在比赛结束之后开导了一下史莱克七怪。

    史莱克七怪见了血之后，气质也变得不一样了。

    接下来史莱克老师们重现建立了史莱克七怪必胜的信念，在擂台上，史莱克战队重新确立了自己的不败的威名。

    天斗城大斗魂场，几乎每一次的斗魂，史莱克七怪都是不败的。

    在一次的斗魂赛当中，史莱克七怪甚至轻而易举的击败了一支全由魂宗所组成的斗魂战队。

    一时之间，整个斗魂场上，所有观众都在高呼：

    “史莱克，史莱克，史莱克必胜——”

    失败者，那支全魂宗的战队黯然的下场，被押注他们的观众怒骂废物，各种指责等等，而作为胜利者的史莱克七怪尽情的在台上享受着观众的热情。

    台下的柳二龙，弗兰德，赵无极等史莱克一众的师生也在为史莱克学院所取得的成就而欢呼。

    “他们做到了，一支全魂宗的战队，就这样轻易的击败了，我年轻张狂的那个年纪，也没做到这种成就啊。”赵无极高兴的说道。

    “开玩笑，那是我们的小怪物啊。”弗兰德说道：“他们可是有小刚的理论背书，我们史莱克的师资力量，还有三位封号斗罗的指点，如果这都还不能做到的话，他们干脆回去别说是从我们史莱克出来的。”

    玉小刚则是淡定无比，他双手负于身后，对台上的史莱克七怪满意的点了点头，说道：“虽然斗魂场的魂宗战队会弱于魂师大赛的魂宗战队，但是我们的小怪物能轻易的击败一支由全魂宗所组成的战队，这样，至少他们在魂师大赛当中，就是面对一支全魂宗战队也有把握与之对战了。”

    “全魂宗战队。”弗兰德看了大师一眼，说道：“你指的是两年前击败我们的那支战队对吧。”

    玉小刚说道：“对，两年多的时间了，她们不可能也在原地踏步，保守估计，她们现在就是一支全魂宗战队，所以我们史莱克学院要想赢得冠军，就必须有能够应对他们的手段。”

    “能战胜一支全魂宗战队是基础，往后的团队战，我还要他们挑战全高级魂宗战队呢。”

    弗兰德点了点头，随即又担忧的说道：“不过，她们的魂环配置所带来的提升，这恐怕不是小怪物们能比的吧。”

    “这一点.......”

    玉小刚陷入了沉默，史莱克战队，无论怎么练，魂环配置就不可能比的上武魂殿二队，甚至那支传说中的武魂殿黄金战队。

    魂环配置超越常规意味着体质的上升，魂技威力提升，魂力总量超越常规，这在魂师初期优势是相当明显的。

    这一个差距，不是等级接近能比拟的，史莱克想要拉近与她们之间的差距，除了要获得仙品之外，还得在得到这个方法。

    但是，这个世上，知道能提升魂环年限办法的，只有武魂殿而已，这种方法恐怕掌握在比比东手中。

    看着台上唐三，史莱克七怪享受着胜利的欢呼，玉小刚陷入沉思了，他多么希望这一幕保持下去，保持到魂师大赛，保持到魂师大赛的决赛，直到让他们取得冠军。

    难道，我真的要在去武魂殿一趟吗？

    比比东还会顾念当年的旧情，将这个情报告诉我吗？

    上一次武魂殿之行后，玉小刚已经怀疑比比东已经不在乎他了，索性他也没在去武魂殿，但是，想要从比比东口中套取这份情报的心，并没有死。

    毕竟，玉小刚从始至终都未曾见到过比比东，这也就导致玉小刚的念想一直还在。

    “看来我得在去武魂殿一趟了，希望比比东还能念及我们当年的旧情啊。”玉小刚小声的呢喃道。

    一旁——

    柳二龙皱了皱眉头，看向玉小刚，说道：“你刚刚在说什么，你还想去武魂殿见那个女人？？”

 330.小刚的野望

    柳二龙这个母暴龙质问自己，玉小刚连忙矢口否认，说道：“没有，你为什么这么说呢？”

    “你以为声音小，我就听不见了吗？”柳二龙说道：“你刚刚说了，看来我得在去武魂殿一趟了，希望比比东还能念及我们当年的旧情啊。”

    玉小刚脸色一变，急忙说道：“不，二龙，那是你听错了，我就没这么说过。”

    拜托，我是个魂圣，你不说出来好，你说出来，我能听不见吗？柳二龙白了玉小刚一眼，但也不拿这点来揭穿玉小刚，毕竟，这样会伤到小刚的自尊的。

    “小刚啊，我不管你有没有这样的想法，答应我，别再去武魂殿找她了好吗？”

    “这........”

    “怎么，你是真想去找她吗，难道你对她还留有旧情吗？”柳二龙一瞬间炸毛了起来。

    这个时候，玉小刚连忙说道：“不不不，二龙，你搞错了，我和比比东二十级年前关系已经结束了，前两次去找她，也不是再续前缘的，只是小三双生武魂的问题迟迟没有解决的话，我心生不安啊。”

    “那我们就不能尝试自己去解决吗，小刚，你是魂师界第一理论大师，难道这种问题你就不能自己解决，非得拉下自己的尊严去求助那个女人吗？”柳二龙说道。

    啊这.......

    在这个人人都把小刚当成魂师界第一抄袭大师的时代里，竟然还有人依旧认为自己是魂师界第一理论大师，小刚的内心感动无比，但是——

    但是，我特么要是能解决，我用得着拉下脸去武魂殿找比比东，还接连两次遭到羞辱吗？

    “我就是魂师界第一理论大师，那也得有理论的样板来让我做参考。”玉小刚说道：“这个世上，双生武魂的样板实在太少了，也只有比比东而已。”

    “哼，那个女人，那个女人，她能解决双生武魂的问题，我们为什么不能自己解决呢。”

    “你忘了你两次去武魂殿的遭遇了吗，那都是她在羞辱你啊，她对你已经没有感情了，更是知道唐三是昊天宗的弟子，她怎么可能把双生武魂的修炼方法交给你呢？”

    柳二龙急了，说道：“小刚，你要是真男人的话，就别低声下去的跑去求她了，我们自己来解决，不好吗。”

    最终，在柳二龙的软磨硬泡之下，玉小刚嘴上答应了柳二龙不在去找比比东，至于心底里是怎么想的，那就呵呵了。

    .......

    斗魂结束，史莱克战队立刻被唐昊拉去特训，玉小刚则和史莱克的老师们回去，他始终处于心不在焉的状态。

    他看着和唐昊史莱克其他六怪有说有笑离开的唐三，心中不免为唐三感到着急。

    都这会儿了，小三也魂宗了，蓝银草要修炼到头了，自己还没有为唐三找到双生武魂的修炼方法，难道自己真就只能去求助比比东吗？

    而且，玉小刚也不希望自己这个天才徒弟落后这个时代太多，他希望，自己的天才徒弟能站在这个时代的顶点，傲视群雄。

    以双生武魂的出现概率来看，世上除了比比东以外，恐怕也就唐三是双生武魂了。

    他只要把唐三双生武魂殿的问题解决了，唐三完全可以站在这个时代，傲立群雄。

    武魂殿的第二战队所有成员，哪怕在优秀，玉小刚也不怕他们超越唐三，但是问题是，小三要比得过他们，恐怕得修炼第二武魂的时代，才能比得过。

    当然，哪怕是修炼的昊天锤，恐怕也不能全面压制唐三未来的对手，因为魂环年限提升的办法，使得武魂殿的天才拉进了与唐三第二武魂的差距。

    武魂殿战队前几环是紫色的魂环，虽然和昊天锤黑环起步有所差距，但是距离也被拉进了。

    这种情况下，唐三在他们面前能够有足够的优势，但是却不足以做到镇压一个时代的地步。

    玉小刚不希望唐三错过太多东西，如果，武魂殿的魂环提升技术，也能用在唐三身上的话，他的蓝银草武魂也不再是废武魂了，实力，天赋都将得到极大的提升。

    对于自己这个爱徒，玉小刚是无私的，他要用全大陆最优秀的资源来培养唐三。

    七宝琉璃宗的分心控制法，他已经说服了七宝琉璃宗传给了唐三

    昊天宗的绝学由偶像昊天斗罗来教授。

    他的理论基础，由自己这个专业的理论大师来填充。

    可以说，唐三享受到了大陆，最为精锐的教育资源，无论是昊天宗，还是七宝琉璃宗，还是他玉小刚，都往将唐三双生武魂优势最大化的方向去发展。

    但是这还远远不够！

    唐三没有仙品，独孤博的仙品，他要为唐三争取到。

    比比东的双生武魂修炼方法，他也要为唐三争取到。

    武魂殿的提升魂环年限的办法，他也不想让唐三错过。

    他要把唐三打造成镇压一个时代，甚至是任何时代的天才，让历史，留下我玉小刚的大名，让任何人都不在嘲笑我玉小刚是个废物，是个理论抄袭大师。

    想想唐三以后的成就，双生武魂被开发到极致，并且，昊天锤八环齐黑，第九环是红色魂环，超越昊天斗罗，只手镇压一个时代，而自己则是亲手将这样一个强者调教起来的老师，玉小刚心中不由的心涛澎湃了起来。

    小刚想要再去武魂殿一次的心思也变得活络了起来。

    也许，也许上一次比比东只是埋怨自己二十多年没去见他吧，也许，她对自己还有感情在，不是吗。

    毕竟，当年两人的初恋是那么的甜蜜，那么的美好！

    虽然上一次见面，比比东让玉小刚失望了，不过，这一次玉小刚决定，再给比比东一次机会！

    东儿啊，这一次，能不能把握住我，机会已经给你了，就要看你了。

    正当玉小刚脑袋当中不断构思着他和唐三美好的未来蓝图的时候，一辆马车在史莱克师生团队的前面停了下来。

    起初玉小刚并不在意，但是马车车门打开，一个三百多斤中的少女从车上一步一步的走了下来，横亘在史莱克师生团队的前面。

    看到这个少女，马红俊咽了咽口水，戴沐白忍不住捂住了眼镜，奥斯卡偏过了头，唐三感觉她似曾相识.......

    那个少女饱含着深思的眼神看向玉小刚，柔声说道：“小刚~”

    而看到她的到来，玉小刚瞬间一切的畅想破灭，脸色变得惨白无比。

 331.小刚的噩梦

    看到这个女人，玉小刚的身体比心理更快的对这个人做出反应。

    他的双腿一软，差点支棱不在乎这个身体，他的身体在发抖，脸色像是见了鬼一样。

    胡青莲。

    什么情况，竟然会在这种地方见到她？

    兴许，这两年的时间里，史莱克学院进入正轨，唐三也在玉小刚的心中稳步成长，他，见到了自己的偶像昊天斗罗，在昊天斗罗，剑骨斗罗，宁风致等大陆上流人士面前侃侃而谈，让玉小刚逐渐的有些飘了。

    这一段历史太过于不堪了，使得玉小刚的记忆有意识的去规避胡青莲的存在，让他下意识的认为他与胡青莲，完全就是两个世界的人，与她的纠缠不过是一场噩梦而已。

    开玩笑，我玉小刚是未来昊天斗罗的老师，是蓝电霸王龙宗宗主之子玉小刚，是魂师界第一抄......哦不，理论大师，是将魂师界高级知识普及，为亿万平民魂师谋取福利的大师玉小刚，你是谁，你不过一个屠户之女，你也配得上我玉小刚。

    但是当她重新站在玉小刚面前，带着那一如既往，三百多斤重的肉肉，表情妩媚的看着小刚的时候，一切的一切，便像是在薄茧里冲撞，幼蝶，因为不安在震动，嗡动，最终破茧而出，抽出锋利的丝线将玉小刚的喉咙一圈一圈的缠绕着。

    “你.......你是谁，我不认识你！”玉小刚支支吾吾的说道。

    噩梦变得深刻无比，他想起自己和胡青莲那一夜的邂逅，他想起自己被胡链父女逼着强娶这个三百斤重胖女人的画面，他想起那一晚，他被这个三百斤重的胖女人压在身下，他的老腰发出咔咔咔的响声。

    他想起胡链一边说着话，一边一巴掌打向自己，将自己扇得七荤八素，一边一口唾沫喷到自己脸上。

    不要失了你的时了，以后，别搞什么魂师界理论了，那没用，你还是跟我学操刀卖肉吧。

    “小刚，你难道不认得我了吗，我是你的妻子啊，我是胡青莲啊，咱们拜过堂成过亲的啊。”胡青莲说道：“夫君，你还真淘气，竟然在新婚之夜，洞房花烛夜之后跑了，走吧，跟我回去吧，我爹还等着教你杀猪呢。”

    柳二龙狐疑的看着胡青莲和一脸惨白的玉小刚，一瞬间顿时明白了过来，这不是小刚第一次去武魂殿的时候闹出来的绯闻吗。

    武魂殿第一理论大师和胡屠户之女胡青莲结婚的新闻报道吗。

    然而还没有等到柳二龙有所反应，玉小刚瞬间反应过来，他朝着胡青莲咆哮道：

    “你是谁，我根本就不认识你，你别造谣我，污蔑我的声誉，我玉小刚是清白之身，怎么可能跟你这种人结婚呢，你走，你滚，滚，立刻给我滚。”

    说是让胡青莲滚，玉小刚自己率先拔腿就颠，朝着与胡青莲相反的方向一路狂奔，想要逃离这个他毕生的噩梦之源。

    他玉小刚是要成就魂师界第一理论大师尊位的人，是要在魂师界洗刷自己废物之名的人，是要培养出一个顶级天才唐三，然后在魂师界论资历，排座次分果果的人，他可是同时攻略了教皇比比东与柳二龙两个天之娇女和两人二十多年暧昧关系不断的男人。

    怎么可能跟你结婚，怎么可能跟你回去，怎么可能放弃自己这大好前程，跟你回去杀猪卖肉！

    “哎，小刚，你别跑啊。”胡青莲赶忙追了上去。

    天斗的街头上，出现了滑稽的一幕，玉小刚在前面跑，胡青莲在后面追。

    别看玉小刚先跑，也别看玉小刚身体瘦弱，体态轻盈，胡青莲宛若肉山一样走路一震一震的。

    玉小刚一个大魂师而已，在加上身体不常锻炼，身体素质差得跟个普通人似的，胡青莲，可是兽武魂尖刺野猪，而且魂宗级别的实力，她胖是胖，但是速度可一点也不慢。

    小刚与胡青莲的距离在不断的被拉进，玉小刚一边跑着一边惊恐的转过头看向与自己越来越近的胡青莲。

    “你不要过来啊。”

    正当胡青莲要把玉小刚揽入怀中的时候，一道飒爽的英姿拦在了玉小刚与胡青莲的中央，玉小刚看到那道身影是柳二龙之后，心中顿时松了一口气，于是躲在柳二龙的身后警惕的看着胡青莲。

    这一刻，玉小刚觉得柳二龙简直就是自己的救世主，自己的白马王子，哦不，白马公主啊！

    “你是谁，为什么要拦住我和小刚。”胡青莲不悦的说道。

    “老娘还要问呢，你和小刚到底是什么关系呢。”柳二龙质问道说道。

    “我是小刚两年前拜堂成亲的妻子，我要把他抓回去，你和他又是什么关系，是不是你把我家老公给勾引了。”胡青莲说道。

    “你胡说，你才勾引了呢，我才是小刚拜堂成亲的妻子，婚礼我们二十多年前就已经举办了。”柳二龙说道：“小刚，他是我的，我不允许任何女人接近她。”

    “你和小刚结婚了，二十年前就结婚了？”胡青莲先是一愣，连忙说道：“我不信，如果二十多年就结婚，魂师界玉小刚身边怎么就没有你的影子呢，我调查过了，小刚这二十年来，身边根本就没有你。”

    “你和他拜过堂了吗，你和他入过洞房了吗，你把女人最宝贵的第一次给了他了吗？”胡青莲质问道。

    “我.......”柳二龙想起二十年前她和玉小刚虽然结婚了，可是婚礼是有了，但是，那一晚，因为父亲的搅局，玉小刚和柳二龙是堂妹的身份被公之于众，婚礼现场，一阵异样的眼光，小刚因为受不了，当晚就落跑了。

    两人虽然有婚礼，但是拜堂都没拜，洞房都没入，连夫妻之实都没坐实，虽然，自己为玉小刚守了二十多年的身，如今还是完璧之身，但是，确实也没把自己最珍贵的第一次给了小刚啊。

    看到柳二龙这幅表情，胡青莲心中更加笃定了柳二龙是虚的。

    “哼，没有吧，你们二十多年前结婚，结果，你们没拜过堂，没入过洞房，你连你的第一次都给不了你的爱人，你这还算爱他吗？”

 332.小刚的难题

    “我.......”

    柳二龙一想到自己二十几年的等待，独守完璧之身，等着玉小刚，结果现在却被说成了第一次都给不了，她心中顿时委屈无比，愤怒的说道：

    “他逃婚的时候，我为他守了二十几年的身，老娘现在还是处，他什么时候需要，我都能给。”

    “不就是拜堂，成亲，入洞房嘛，小刚，我们走，马上举办一场盛大的仪式，让这个不知廉耻的女人看看。”柳二龙说着便要拉起玉小刚去办一场盛大的婚礼。

    玉小刚瞬间石化了。

    他很享受被柳二龙保护在身后，为自己与胡青莲拉起安全线的感觉，可是小刚不想这么早成亲啊，他虽然心底里爱着柳二龙，但是苍天造化弄人啊，柳二龙竟然是自己的堂妹，他和自己的堂妹结婚，这不是**吗？

    柳二龙不在意，但是我小刚在意啊，我这么爱惜自己的羽毛，怎么能让**的骂名落在我头上呢？

    “二龙啊，我们是兄妹，我不能让你背负**的骂名啊。”玉小刚小声的对柳二龙说道。

    柳二龙听到玉小刚这话，脸色顿时变得难看无比。

    有道是，男人好面子，女人不也好面子吗？

    你就算不希望我背负**的骂名，你装一下不好吗，又不一定是要真结婚，将这个不知廉耻的女人打发走不好吗？

    小刚不是高级魂师，只是一个永远的二十九级大魂师，自然玩不了逼音成线这种高技术活。

    不说还好，这一说，瞬间在胡青莲面前暴露了他们两人兄妹的关系了。

    这下子胡青莲恍然大悟了。

    “我明白了，难怪你们二十几年前就办婚礼，结果小刚二十几年却不待见你，原来如此，你们是兄妹啊，兄妹当然不能**啦。”胡青莲说道：“你还是趁早打消了这个念头吧，这样对你们兄妹来说才是一件好事，小刚，甜心，你是我的，跟我回去杀猪去吧。”

    说着胡青莲便要绕开柳二龙朝着玉小刚伸手抓了过来。

    “不.......不不不，你不要过来，你不要过来，我根本不喜欢你，二龙，二龙，快，快帮我拦下。”玉小刚赶紧摇了两下呆滞的柳二龙说道。

    柳二龙回过神来，见到心爱的人要被胡青莲这个贱女人抓走的时候，连忙拦下了胡青莲。

    “兄妹怎么了，就算是兄妹，有爱就没有问题，走，小刚，跟老娘成亲去。”

    说着，柳二龙当场拉着玉小刚便要走向婚礼的殿堂。

    玉小刚一听，顿时打了一个激灵，连忙挣脱柳二龙，小声的说道：“二龙啊，我们是兄妹，我们不能这样啊。”

    胡青莲冷笑道：“听到了没有，柳二龙，小刚根本不喜欢你，你们又是兄妹，根本不可能的，小刚他喜欢我，那一夜，他和我说了好多好多情话.......”

    说着，胡青莲便将玉小刚酒后对“柳二龙”说的情话一一复述了出来，越说，柳二龙周身越是黑气四溢，拳头越是拽的紧紧的。

    说到最后，胡青莲得意的叉腰，说道：“小刚，他喜欢我，而不是喜欢你，所以，柳二龙，你死心吧。”

    柳二龙一脚踩在地上，大地瞬间炸裂开，龟网状的地面扩散开。

    “我和小刚的感情是你一个外人能评述的吗，我和小刚当年........（简略几万字小刚与柳二龙认识到相爱的过程），我为了小刚独守了二十几年的空闺，我们本应该是相爱的，如果是不是兄妹关系，我们早就是一对恩爱的夫妻，你说小刚如果喜欢你的话，他为什么在你新婚之夜的时候逃婚啊，说啊——”柳二龙指着胡青莲的鼻子，质问道。

    玉小刚逃了柳二龙的婚姻是因为两人是兄妹关系，结婚等于**，但是玉小刚逃了胡青莲的婚又是什么呢？

    这下子，反倒是胡青莲说不上话了，她迷恋于玉小刚当天晚上给自己说的那一句句肉麻的情话，深陷于他所编制的爱情幻境当中，爱情，对于这个三十几岁的老处女来说，是一场奢求的体验，她珍惜着这一切，也深深的爱着这个与自己有肌肤之亲的小刚，甚至畅想着与自己的这个爱人一起杀猪到老。

    但是，渴望一场轰轰烈烈爱情的胡青莲深知，因为武魂的缘故，她喜欢吃，所以长得胖，这人一胖就丑，根本没有哪个魂师愿意待见她。

    玉小刚逃婚的核心原因想必是因为自己长得丑的缘故。

    但是胡青莲不愿意承认，她可以努力锻炼，让自己瘦下去，让自己变美，以此来挽回爱人的心，但是她不能在情敌面前认这个错。

    这就是所谓知错，改错，不认错。

    胡青莲在柳二龙面前开始狡辩起来，说玉小刚有多么多么爱自己，两人的第一次和新婚之夜有多么多美的美妙。

    而柳二龙也不甘示弱，开始抖露玉小刚以前是如何攻略自己，那时候情话是多么的肉麻，两人爱情的时候是多么甜蜜。

    两人你一言，我一语，像是豁出去了在街头上骂街，周围围观的群众也越来越多，慢慢的他们也知情了，看向玉小刚的眼神变得古怪了起来，有的人开始对着小刚指指点点了起来。

    玉小刚顿时感到大事不妙，在让这两人吵下去的话，他玉小刚的名声，将要在这个天斗城当中完蛋啊。

    “住手，你们住手，你们不要再吵了。”玉小刚连忙站出来劝架。

    “住手，你们不要在吵了！”

    在这一瞬间，柳二龙和胡青莲的突然默契的停下了吵架，纷纷把目光看向玉小刚，玉小刚顿时一个激灵，想要拔腿就颠。

    但是他一个大魂师怎么能够跑得过柳二龙和胡青莲呢，两人一人拽着玉小刚的一只手，说道：

    “小刚，告诉他，你是爱我的，不是爱她。”柳二龙说道。

    “不，小刚，你是爱我的，我可以为你努力让自己瘦下去，我可以陪着你一起杀猪到老，告诉这个女人，你不是爱她，你是爱我。”胡青莲说道。

    这一下子，玉小刚整个人头都要大了。

 333.小刚的心血结晶

    玉小刚沉默不语，但是他对于肉肉的胡青莲是拒绝的，尤其是在听到她那句想要和他杀猪到老的话，顿时打了一个激灵，不由的靠近了柳二龙。

    “那就是选我吗，小刚，我就知道你果然爱我的，走吧，我们马上去结婚，晚上我马上给你，不给这个贱人有机可乘。”柳二龙拉着玉小刚就要去结婚。

    小刚连忙说道：“不，二龙，不能这样，我们是兄妹啊。”

    结婚，玉小刚内心是拒绝的，虽然他也很想和柳二龙喜结连理，但是两人兄妹的关系这是小刚永远也过不去的一道门槛，他和柳二龙结婚了，这是什么呢，这是兄妹**啊，这将是他玉小刚大师，未来最强封号斗罗唐三之师玉小刚一生也永远抹不掉的污点。

    “是啊，你们是兄妹，你们是不可能的。”胡青莲拉起玉小刚的手往自己这边拽，说道：“甜心，我就知道你喜欢我，跟我回去吧，我胡青莲保证你有一辈子吃不完的猪肉。”

    “不不不不......你不要过来啊。”玉小刚绝望的说道。

    柳二龙和胡青莲两人，如果没有兄妹这层关系，玉小刚会不假思索的选择柳二龙，而不是胡青莲。

    柳二龙他是欲拒还迎，即想要和她温存，保持这段暧昧的关系，又不希望明着结婚，败坏自己的名声，但小刚内心深处还是喜欢柳二龙的。

    但是对于胡青莲，他是拒绝的，没办法，任何爱情的基础，不都是颜值吗。胡青莲丑胖丑胖的，完全不是玉小刚的菜，还想要让自己杀猪一辈子，这可能吗，这绝对不可能。

    “兄妹又怎么样，小刚，我都不在乎了，你在乎什么，你既然选择我，那就跟我走吧，我们马上去办婚礼。”柳二龙听着便拉着玉小刚往自己这边拽。

    “不不不，二龙，我们是兄妹，兄妹结婚是**，我不能让你受到委屈。”玉小刚说道。

    “听到没有，你们是兄妹，根本不可能，柳二龙，你喜欢自己的哥哥，你不知廉耻，甜心，我们不是兄妹，才能够在一起啊。”说着胡青莲一把把小刚朝着自己这边拽了过来。

    “你不要过来啊。”

    “那么你就是选择我，好，兄妹又怎么样，我不在乎，那跟我回去，马上结婚吧。”

    “二龙，我们是兄妹。”

    “甜心，也就是说，你选择我吗，那跟我回去杀猪吧。”

    “不，你不要过来啊。”

    就这样，小刚在柳二龙和胡青莲东拉西扯不知道几个来回，两个女人越来越用力，终于，小刚承受不住了。

    “住手，快......快住手，要裂开了。”

    这个时候，弗兰德终于看不下去了，他立刻出手，打断了柳二龙和胡青莲，将玉小刚保护在身后。

    这一刻，玉小刚再一次的有了获救的感觉，他心惊肉跳，小身板缩在弗兰德的身后，靠在他那坚实而又宽厚的肩膀，他发现，弗兰德挡在自己身前的背影是那么的伟岸。

    他有一种公主被白马王子救了的感觉，啊呸，我玉小刚怎么会这么想呢，我是个男的，弗兰德也是个汉子。

    “弗兰德，你拦我做什么，今天小刚必须在我们两人之间选择一个出来。”柳二龙说道。

    弗兰德说道：“感情的私事我本来不好管，可是你们两人一人往东，一人往西，东拉西扯之下，小刚在这样下去，都快被你们两人给撕成两半了，作为小刚的兄弟，这我就不能不管了。”

    胡青莲和柳二龙也冷静了下来，她们刚才情绪确实出了点小小的问题，激动过头了，都快把小刚给撕成两半了。

    “我知道我有点过激了，但是今天，小刚必须在我们两人之间选出一个来。”柳二龙坚定的说道。

    弗兰德叹了一口气，站出来，然后对胡青莲说道：“小刚之所以和柳二龙没在一起，是因为他们感情因为兄妹关系所阻，造化弄人，一直不能有情人终成眷属，但本质上，小刚对二龙还是有感情的，而你认为他对你有感情吗？没有，感情这种事情不能勉强，强扭的瓜是不甜的，该放手的时候，还是要放手啊。”

    弗兰德有拉偏架的嫌疑，他深爱着柳二龙，虽然得不到柳二龙，但是作为君子，他心甘情愿的将柳二龙让给玉小刚，并且祝福他们能获得幸福。

    虽然自己得不到柳二龙，但是能让柳二龙幸福，收获她的有请，对于弗兰德来说，已经是心满意足了。

    自然，他更希望柳二龙能和玉小刚在一起，让柳二龙能幸福。

    但是弗兰德也说的在理，玉小刚和柳二龙是有感情的，和胡青莲确实是强扭的瓜，两人的关系纯粹是一场意外！

    有弗兰德解围，玉小刚也松了一口气，他不和柳二龙结婚，不代表他不爱柳二龙，但是他逃胡青莲的婚姻，纯粹就是你长得太丑，不喜欢你。

    玉小刚双手负于身后，从弗兰德身后缓缓的走了出来，对胡青莲说道：“实话实说吧，我喜欢柳二龙，但是因为我们是兄妹，所以无法喜结连理，胡青莲，我并不喜欢你，弗兰德说的没错，强扭的瓜不甜，我们本就是两个世界的人，你是一个好姑娘，完全可以找一个比我更好的对象，所以你走吧。”

    滚，从我的世界当中圆润的滚蛋，你最好一辈子杀猪没人要吧，死一边去，就你这死肥猪也配得上我玉小刚吗？小刚心中怒骂道。

    听到小刚和弗兰德的表态，柳二龙也得意的看着胡青莲，虽然玉小刚不想结婚，但是他已经亲口承认喜欢自己了啊，这已经够了，以后两人关系，柳二龙可以徐徐图之，最后让小刚放下心中的这一层包袱。

    而作为失败者的胡青莲心中一震，看着玉小刚，禁不住泪水横流，说道：“小刚，你就这么绝情吗，我们是没有感情，但是我们有婚姻，我们心血结晶，没有感情可以培养啊。”

    “什么心血结晶啊？”玉小刚下意识的问道，他心中晃过一丝不安。

    胡青莲见状，对马车内的人说道：“大刚，过来见一下你的霸霸。”

 334.小刚摔大刚

    一个胖嘟嘟的小男孩从马车上下来，兴冲冲的来到胡青莲的身边，期待的说道：“麻麻，你说谁是霸霸呢？”

    （作者：斗罗十二岁一米七，这个一岁多的小屁孩能说话，能走路不奇怪吧。）

    胡青莲指了指玉小刚说道：“他就是霸霸。”

    玉小刚，弗兰德，柳二龙愣住了。

    “你们.......”柳二龙看着这个小孩，在看着玉小刚，又看了一眼胡青莲，不知道该说什么。

    “小刚，我们是没有感情，你当天晚上说的，可能也只是花言巧语而已，但是。”胡青莲说道：“但是我们已经拜过堂，已经成过亲，甚至入过洞房了，他是你的儿子，这总该不假吧。”

    “这.......我.......”玉小刚支支吾吾，不知道该说什么好。

    冥冥之中，他和这个小胖男孩有着若有若无的血缘关系，武魂品质越高的魂师生育力越低下，有后这对于魂师们来说这是一件十分开心的事情，但是小刚却一点也开心不起来。

    他与胡青莲只有那一夜情和被迫的洞房花烛夜，这两晚，难道就这么巧，命中了？？

    如果那一晚确实命中的话，那么这两年来，孩子也确实能长这么大。

    真有这个孩子的话，那么他玉小刚难道真的要履行婚姻的职责，跟随胡青莲一起回索托城的乡下，跟着岳父大人一起雪杀猪，养家糊口？？？

    胡青莲得意的看着柳二龙和弗兰德，说道：“他叫胡大刚，是我和玉小刚的儿子，你有吗？”

    “我.......”柳二龙气的上气不接下气，胸脯上下起伏，愤怒的看着玉小刚和胡青莲一脸。

    这一刻，柳二龙内心不知道有多埋怨玉小刚，小刚的孩子应该是我来生才对，和小刚结婚，生孩子，一家人过着神仙眷侣一般的生活，这是多少年来柳二龙的夙愿啊。

    如果他当初没有逃婚的话，两人早就已经是一堆甜蜜的夫妻了，孩子现在甚至都要比唐三还要大了呢，哪轮到这个野女人为小刚产下孩子了啊。

    胡青莲对儿子说道：“他叫玉小刚，是你的霸霸，妈妈这次带你来，就是来找你霸霸，我们一起带霸霸回家好嘛。”

    “嗯。”胡大刚点了点头，然后一步一步的朝着玉小刚走了过去，他用水灵灵的大眼睛看着玉小刚，说道：“霸霸，你是我的霸霸，我们一起回家好嘛。”

    说着，他来到玉小刚的面前，拉了拉他的衣袖。

    “你是我的儿子？？？”玉小刚看向胡大刚，双眼闪过一丝隐晦的杀意。

    “嗯！”胡大刚说道：“霸霸，我们一起回家吧，别人都有霸霸，我也想和霸霸在一起啊。”

    玉小刚蹲了下来，双手搭在胡大刚的肩膀上，声音颤抖的说道：“你，你真的是我玉小刚的儿子？？”

    “妈妈跟我说，你是我霸霸啊？”胡大刚脑袋一歪不知所措的说道。

    .......

    玉小刚应该是证明自己伟大的理论，培养出横压一个时代的绝世强者唐三，从而洗刷自己是废物之名，并且展露自己的知识与才华，联络大陆各方，终结武魂殿的独裁**的统治的一个时代的伟人，最强封号之师。

    他走到哪里应该是都是各方势力的座上宾，人人见了自己，都应该敬称他一声大师的存在。

    自己明明有着美好的未来，引领者魂师界未来的潮流与走向，但是为什么他的人生当中为何要楔进一个胡青莲呢？

    他才不要嫁给胡青莲，与那个粗鲁的胡屠户一起学习操刀卖肉，一辈子做一个屠夫，终生无所建树。

    他有比比东，有柳二龙这么好的选择，他为何要选择一个三百斤重的丑胖女子呢？

    原本以为他逃婚了，死不认账了就可以，把他和胡青莲的那两晚露水情谊，当做一场噩梦忘掉，他的人生步入正轨就可以了。

    可是，这个孩子是怎么回事，如果他真是自己的儿子，那么就注定了他和胡青莲注定要一辈子纠缠在一起！

    魂师界理论大师，最强封号斗罗的老师，走到哪里都是各方势力的座上宾，终结武魂独裁**统治的伟人.......

    一切的一切，终将破灭，而他，最终只能做一个在肉铺里操刀卖肉的屠夫。

    不，绝不，绝对能这样，我玉小刚才不要做一个屠夫，才不要娶一个三百斤重的女人为妻。

    我玉小刚就是放弃了伦理，不顾自己的名声，娶了柳二龙，放人为妻的。

    （何谓激情犯罪呢？激情犯罪是指在强烈的激情推动下实施的暴发性、冲动性犯罪行为。）

    这孽种，这孽种决不能留，他必须死！

    这一刻，玉小刚疯狂了，他搭在胡大刚肩膀上的手突然抓住了胡大刚，说道：

    “你不是我的儿子，你不是我玉小刚的种，永远不是，为汝这孺子，损我前程，孽种，给我下地狱吧。”

    说着玉小刚直接将胡大刚给一把抓起，然后朝着地面狠狠的砸了下去。

    弗兰德震惊，柳二龙不敢置信，胡青莲来不及反应，这一瞬间，所有人都没有意识到发生了什么。

    看着这个孩子被玉小刚重重的砸下，柳二龙的脑海当中只闪过一句话：小刚疯了。

    她的身体比她的心理迅速做出了反应，鬼使神差的，靠的比较近的柳二龙伸手接住了这个情敌与自己爱人的儿子，保下了这个孩子不被摔死的命运。

    胡大刚哪里见到这种场景啊，刚刚差点被自己的父亲摔死，生死之间，他哇的一声大哭了起来。

    “霸霸不要我了，霸霸要摔死我了......”

    看到这个孩子还没被摔死，玉小刚愤怒了，他朝着柳二龙咆哮道：“二龙，把这个孽种给我，我要摔死他。”

    说着，玉小刚便伸手要来抓胡大刚，柳二龙见状，赶忙将胡大刚推到身后保护起来，她不敢置信的说道：“小刚，你疯了吗，不管怎么说，他也是你的儿子啊。”

    另一边，胡青莲也反应过来了，她万万没想到，小刚竟然会狠毒到这一步，想要将她和小刚的孩子给一并摔死，她心凉的同时，也对玉小刚的幻境破灭了。

    “你.......玉小刚，你竟然想杀我的儿子，虎毒不食子，你的良心被狗吃了吗？”胡青莲愤怒的说着，说着，她走到柳二龙身前，将胡大刚抱了过来，对这位柳二龙道了一声谢。

 335.小刚自闭了

    “他不是我儿子，不是，永远也不是，你滚，滚，永远不要出现在我的世界当中，滚——”玉小刚几乎是用怒吼的语气对胡青莲咆哮道。

    胡青莲抱起胡大刚，听着玉小刚的话，身形微微一震，恍惚了一会儿，站起身，厌恶的看了玉小刚一眼。

    “好，好，你既然这么嫌弃我，那我走。”胡青莲说道：“我也不想和一个狼心狗肺的人在一起的，从今晚后，你与我和大刚再无任何瓜葛。”

    说着胡青莲带着胡大刚走了。

    马车驶过，玉小刚见胡青莲走了，心中顿时松了一口气，但是很快他便冷静下来了，他看着周围。

    柳二龙，弗兰德，包括周围的一系列围观群众都在用异样的眼神看着他。

    冷静下来的玉小刚才意识到刚刚到底发生了什么。

    不管那个胡大刚最后有没有证明是自己的儿子，他玉小刚当街摔子，这件事情如果传出去，绝对会是对自己名声的一种极大损害。

    但是眼前这种情况，有不传出去的可能吗？

    “他就是玉小刚吗，我想起来了，几个月前他可是和胡青莲结婚过，没想到都有孩子了啊。”

    “抛妻弃子，呸。”突然有个围观群众说了一声，便朝着玉小刚吐了一个唾沫。

    “我记得，不仅是逃婚，还抛妻弃子，脚踏两只船，我记得，之前武魂殿还证实了他魂师第一理论的名头是假的，他的绝大多数观点都是抄袭，照搬别人观点的。”

    “天下竟然又人品如此恶劣的人，竟然还有女人喜欢他？”

    .......

    人民群众的谩骂之声接踵而至，紧接着，什么烂菜叶，烂鸡蛋的就通通往玉小刚身上招呼。

    玉小刚被骂得脸上青一片，紫一片的，难看极了。

    他杵在原地，瘦高的身板摇摇欲坠。

    弗兰德反应过来了，玉小刚有儿子了，玉小刚会把儿子往地上摔，这真是击碎了弗兰德的三观啊，但是弗兰德还是很仗义的用魂力帮助玉小刚裆下了人民群众的烂菜叶，烂鸡蛋。

    然后搀扶着小刚回去。

    玉小刚是现场受到最大伤害的人吗？

    不是，柳二龙此时恍惚无比！

    有时候，得不到的东西，才会变得愈发的美好！

    她和小刚的爱情是如此的甜蜜，甚至新婚之夜，她畅想着和小刚相夫教子田园牧歌的未来，但是后来，证实了他们兄妹的身份之后，小刚不希望自己背负**的罪名，于是跑了。

    之后的二十年时间里，柳二龙都没有见到过玉小刚。思念，渴望得到这场爱情的柳二龙，自动的将她和玉小刚这段爱情，以及玉小刚在她心中的形象不断的美化，美化，美化！最后成为一个无垢的理想的形象。

    他是聪明睿智的，他是完美无缺的，他是我深深爱着的小刚。

    无论如何，我终生非他不嫁。

    这是柳二龙永远说服自己的理由。

    但是现实中的玉小刚的行为却击碎了柳二龙心中对小刚完美想象！

    他结婚了，他又一次的逃婚，他有了自己的孩子，但是他为了不和这个已经完成了婚姻形式的妻子有所牵连，甚至要摔死自己的孩子。

    这场情敌之争，柳二龙是胜利者，胡青莲离开了，还有谁能和自己争夺小刚呢。

    但柳二龙却没有任何一丝胜利者的喜悦。

    她失去的是自己心中对于玉小刚完美的理想的形象，现实中的小刚毫不留情的击碎了柳二龙一切关于小刚的美好幻想。

    如果有一天，她也成为胡青莲了，带着自己和小刚的孩子来逼小刚和自己在一起的时候，玉小刚会不会毫不留情的抓起自己的孩子往地上摔吗？

    她已经不知道该怎么面对这个玉小刚了。

    也许，二十多年的思念，二十多年的爱恋，柳二龙没那么轻易的放下自己对玉小刚的爱，但是小刚在她心中建立的那种完美的形象，已经开始出现裂痕了。

    正当玉小刚被众人抨击的同时，柳二龙却躲在某个角落里无声的哭泣着。

    泪水哭干了，眼睛肿了，这人也离去了。

    ......

    接下来的几天时间里是玉小刚的噩梦，天下没有不透风的墙，玉小刚抛妻弃子，当街摔子的事情席卷整座斗罗大陆。

    武魂殿，天斗帝国，星罗帝国，七宝琉璃宗等几家报社开始陆续刊载了这件事情。

    新闻头条，魂师界理论第一抄袭大师，玉小刚当街抛妻弃子。

    小刚摔大刚，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    渣男金句：为汝这孺子，损我前程，孽种，给我下地狱吧

    小刚再一次的出名了，扬名斗罗大陆，当然，这种扬名，不是小刚想要的那种扬名。

    舆论风暴席卷而来，玉小刚在斗罗大陆的名声瞬间变得更加恶臭无比。

    蓝电霸王龙宗的废物玉小刚，魂师界第一理论抄袭大师，斗罗大陆抛妻弃子第一渣男玉小刚。

    玉小刚绝望了，他从天斗城的街道回到史莱克学院之后，便意识到这一点，看到这些报纸的时候，想起了当天，围观群众，史莱克的老师，甚至自己的兄弟弗兰德用异样的眼光看着自己，他是崩溃的，他最终自卑，自闭。

    他把自己关在小黑屋当中，不愿意出来，也不愿意见任何人。”

    柳二龙敲了敲房门，柔声说道：“小刚，你都把自己关在房间里几天不吃饭了，在关下去的话，对身体不好，出来吧，在把自己关在小黑屋里解决不了什么问题的。”

    “是啊，小刚，出来吧，这种事情，过些天，一切舆论也会过去的。”弗兰德说道：“你出来吃顿饭吧，大家都在担心你啊。”弗兰德也说道。

    房间内的玉小刚听到弗兰德和柳二龙的声音，想起在那天他们同样用异样的眼神看着自己，心中“滚，我不要见到任何人。”

    弗兰德看着一脸难过的柳二龙摇摇头，说道：“他这些天，心理也不好受，让他冷静几天吧。”

    柳二龙看着自己手中端着的亲自下厨的食物，忧心的看着这间房子，说道：“弗兰德大哥，可是我好担心小刚会一直不出来啊。”

    “老师的事情，让我来吧。”唐三突然来到房门外对柳二龙和弗兰德说道。

 336.小刚 这一切都是那个女人的错

    那一次，史莱克夺冠之后，便被唐昊带去了某个地方特训。

    为了保证让史莱克获得冠军，唐昊那是无所不用其极，甚至恨不得连吃饭的时间，你们都得给我往死里练，就和卓别林喜剧的那个一边工作一边吃饭的机器一样。

    因此唐三这两天并不知道玉小刚发生了什么事情。

    回来的时候，唐三才被小刚是渣男，这铺天盖地的谩骂之声所淹没，了解了情况以后，唐三毫不犹豫的来找自己的老师了。

    这才有了眼前的一幕。

    “也好，小刚现在连我这个兄弟都不信了，恐怕也只有你这个徒弟能让他出来了。”弗兰德叹了口气说道。

    唐三点了点头说道：“我会努力让老师从阴影当中走出来的。”

    .......

    黑暗，不见任何光亮的房间里，床上，一个身上披着被子的人影缩在床角瑟瑟发抖。

    门外，柳二龙和弗兰德的声音才刚刚结束没多久，却又传来了一阵咚咚咚的声音。

    杯子当中，玉小刚的脑袋冒了出来，暴躁无比的说道：

    “滚，我不需要你们来安慰，你们走，都走。”

    “老师，是我，我是唐三啊。”唐三的声音从门外传了进来。

    “小......小三？”

    “你还愿意认我这个老师？”玉小刚黯然却又期待的问道。

    发生了这样一件事情，整个斗罗大陆都在骂他玉小刚是个渣男，玉小刚真的很害怕，很害怕自己这个徒弟会瞧不起自己，会离自己远去。

    “老师，你在说什么呢，一日为师，终身为父，你是我的老师，唐三永远只有你这么一个老师，唐三怎么会不认老师你呢。”唐三说道。

    “真.......真的吗？”玉小刚声音沙哑且激动的说道。

    “老师，我可以进来吗？”唐三说道。

    “进......进来吧。”小刚说道。

    门打开，白天的光芒从门外照射进这个房间当中，唐三走了进来，他一眼便看到了缩在床上的玉小刚。

    玉小刚躲在房间里已经几天了，他的头发凌乱，胡子拉碴，身上的衣物已经几天没有换洗了，他的双眼遍布血丝，门外的光线一照射进来，他便伸手挡住了自己的脸，适应之后，这才挪开，看着从门外的日光当中一步一步的走了过来的唐三。

    “小三.......”玉小刚声音沙哑的说道。

    “老师。”唐三看着自己老师这幅模样，顿时心如刀绞，这个曾经意气风发，挥斥方遒，指点江山的老师，如今却沦落成这样啊。

    上天，你为何这么对待我的老师啊，他到底做错了什么啊。

    如果早知道会发生这样的事情，他宁愿不跟随自己的父亲去历练，也要在现场安慰老师一下。

    玉小刚从床上下来，身体佝偻，一步一步的走到唐三面前，抚摸着唐三的脸。

    这一刻，唐三宛如玉小刚心中的救赎一般！

    “老师，能详细告诉我到底发生了什么事情吗。”

    玉小刚迟疑了一会儿，却听到唐三那宛若天籁一般的声音：

    “放心吧，老师，无论发生什么事情，无论世人如何抨击你，唐三永远和你站在一起，因为你是我的老师。”

    玉小刚点了点头，说道：“也罢.......”

    接下来玉小刚从两年前和胡青莲相遇开始说起，最后说到了几天前他和胡青莲再一次遇到的时候。

    “当时，我也不知道怎么的，看到那个小孩，我头脑一热，就做出了这样的举动。”小刚懊悔不已的说道：“事后，我也是后悔万分，但是无济于事啊。”

    当然，小刚的懊悔不是愿意摔孩子这件事情，而是他竟然头脑发热的当街摔子，这下子，连一点诡辩的余地都没有了。

    说完，小刚看了唐三一眼，那眼神就像是做错事了孩子祈求原谅一样，说道：“小三，外界都在盛传老师比老虎还毒，虎毒都不食子，老师我却毫不留情当街摔子，你.......你难道不介意老师.......”

    “不。”唐三坚定的说道：“唐三是个明辨是非的人，唐三认为你没有做错什么事情，这一切都是那个不知廉耻的小三的错。”

    玉小刚抬头，震惊的看着唐三。

    唐三接着说道：“她趁着老师酒醉的时候，把老师你给睡了，还强迫老师你和她结婚，最后，更是带着孩子来逼老师你认他，这一切，难道不都是她不知廉耻所致吗，老师你做错什么了，老师你没有，这一切都是那个不知廉耻的女人害的，别人不能理解你，但我唐三能理解老师你从始至终都是一个受害者啊。”

    唐三是个江湖人士，思想钢印底下，受到封建社会重男轻女的思想影响，在他看来，一个女的趁着老师喝醉的时候上了他，最后更是强迫他和她结婚，这完全就是不知廉耻的行径，这是要被点天灯的。

    “所以，唐三相信，你当摔子也是被逼无奈的。”

    “人被逼到绝境的时候，总会做出一些超出自己理智的事情，唐三能理解。”唐三说道。

    玉小刚仔细一想，也确实是这么回事，如果不是胡青莲把自己逼得太紧了，他怎么会这么冲动的做出摔子的行为呢。

    “反过来说，那个胡青莲，却利用自己的亲生骨肉，来逼迫老师，将自己的儿子，成为自己利用的工具，这个女人，何其恶毒啊，而斗罗大陆，却只看到了老师你的无奈举动，却忽视了这个女人的险恶用心。”唐三说道。

    “斗罗大陆竟然不分青红皂白的去指责无辜的老师，却放过了那个始作俑者胡青莲，唐三心中，甚至都为老师感到不值得了，老师何其无辜啊！”

    玉小刚点了点头，有时候，他也觉得自己很委屈，和胡青莲那件事情，他纯粹就是被逼的，他是石乐志了会和胡青莲有过那一晚，被胡青莲一步步的逼迫，最后头脑一热，竟然做出摔子的举动。

    这一切都是这个女人的错，他玉小刚何其无辜啊，世人却只抨击我，而不抨击那个女人。

    小刚突然为自己感到不值得了。

    “但是，老师，别人理解不了你，但是唐三能理解你，在我心中，老师，您永远是那个魂师界理论第一的大师，您永远是我的老师，一日为师，终身为父。唐三永远理解你。”唐三坚定说道。

 337.小刚又重新振作了

    小刚心中一震，看着唐三，猛地一把将唐三抱在怀里，一把鼻涕，一把泪水的抹在唐三的肩膀上，感动的说道：“小三啊，我玉小刚这一生，是何德何能，能够拥有你这样优秀而又明辨是非的弟子啊。”

    唐三拍了拍老师的肩膀，说道：“老师，唐三不轻易拜师，正是因为你那对魂师理论超乎常人的知识深深的吸引着唐三，整个斗罗大陆，除了老师你，没有谁配成为我唐三的老师，唐三能有今天，不都是老师您一路下来的栽培吗？”

    “老师啊，人要向前看，真正的成功者是不惧怕诋毁的，正所谓，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。哪一个成功者一路走来顺风顺水，世人对你的诋毁也好，误解也罢，都是他们不了解你而已，但是我相信，老师你终究是能够向世人证明你自己的。”

    这一刻，唐三在玉小刚的心中，宛如救赎的光明一般

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。是啊，我小刚这一生所遭受过的磨难，何曾不是上天对我的一种考验而已，哪怕我失去了一切，但我还有你，唐三啊，为了你，为了你最终能成为顶尖的强者，我玉小刚不会轻易就这么倒下的。”

    这一刻，玉小刚豁然开朗了。

    他魂师修炼废物又如何，他被骂抄袭又如何，他被骂渣男又如何，他还有唐三啊，自己这个天赋异禀，又极其孝顺的徒儿啊。

    他要不计一切代价，用全大陆最优质的资源来将唐三培养成为镇压一个时代的顶级强者。

    唐三大成之日，便是他玉小刚摆脱废物，洗刷耻辱之时！

    .......

    玉小刚在经历了唐三的一系列开导之后，也从阴影当中走了出来，恢复了自信。

    他整理了一个小平头，双手负于身后，带着唐三一步一步的走向史莱克学院。

    虽然大师在外界的名声已经变得恶臭不堪了，但是在柳二龙和弗兰德的照拂之下，史莱克学院，没有哪个人敢说大师的不是。

    而另一边，唐三则让宁风致来史莱克一趟！

    史莱克的大堂，宁风致，骨斗罗坐在客位上看着唐三，还有站在唐三身后的大师，顿时觉得有些不对劲。

    “小三啊，你叫宁叔叔过来有什么事情要谈吗？”

    唐三说道：“宁叔叔，你应该知道，大师是我唐三的老师，胜是我的父亲，我不容许外界对他有任何的诋毁，武魂殿，天斗帝国，星罗帝国这个我还没有能力管，但是我希望你们七宝琉璃宗能停止对老师的任何不利报道！”

    “这.......”

    宁风致心中顿时嘀咕了，特么的这叫诋毁吗？

    这都已经是大庭广众之下实锤了好吗。

    当街摔子，这已经超出了底线，整个斗罗大陆对大师，那叫一个骂声一片，批判大师都成了斗罗世界的政治正确了。

    这么大的一个热点，七宝琉璃宗开设的报社当然不会放过啦，拿着馒头沾着大师的血，吃得不亦乐乎，你这会让他们不吃这个人血馒头了？？

    “可是，手底下人也是要恰饭的啊。”宁风致迟疑的说道。

    “宁叔叔，我希望这不是我最后一次叫你宁叔叔，别人我暂时管不了，但是伤害老师的人，这笔债我会一一讨取回来的，如果你不能停止七宝报社对大师的诋毁，那么我将终止一切暗器的采购协议，以后——”

    “好吧。我会终止七宝琉璃宗报社对大师的报道的。”宁风致摆了摆手说道。

    暗器是一方面，另一方面，宁风致对唐三已经有过投资了，唐三是未来的潜力股，他并不希望因此交恶了唐三，使得所有的投资打水漂。

    宁风致同意了唐三的要求之后，七宝琉璃宗立刻停止了对大师的一切不利的报道。

    玉小刚的热度自然不可能一直维持下去，虽然全大陆已经默认了玉小刚是一个渣男，但是随着时间的推移，这件事情也不再有多少人议论，小刚也恢复了正常，他现在唯一的想法就是，带领史莱克战队，打穿整个魂师大赛，拿下冠军。

    .......

    而在与此同时，诸神竞技场当中，比比东打穿了最后一个神王！

    前四十个为三级神，总共提供了四万积分！

    三十个二级神，总共提供了竞技场的六万积分

    二十个一级神，总共提供了六万积分

    十个神王，总共提供了五万积分。

    杀穿一场诸神竞技场，统共获得二十一万竞技场的积分。

    比比东并没有急着领取杀穿诸神竞技场简单模式的奖励，而是来到诸神竞技场的竞技场商城！

    天使神王之核，这是比比东最心心念念的东西，如今，雪儿已经七十级了，距离接受天使之神神考已经近了，这东西是比比东最初想要兑换的东西，但是百万积分，让比比东望而却步，如今看来，已经不是那么遥不可及了。

    虽然首次通关才能拿到二十一万竞技场积分，重复通关只能拿到半数积分，但是一轮试炼获取十万积分，这样也足够了，在有八次简单试炼模式，就能够拿到足够的积分了。

    比比东决定先屯好积分，赶在千仞雪继承神位之前，将这个神王神核给买下来，当然，如果赶上打折的时候，那就更好了。

    接下来，比比东将目光转换到试炼的最终奖励上。

    魔神试炼场开放的是终焉魔女的九大魂技

    沉默地下街开启的是终焉魔女的七大魂骨。

    那么最后诸神竞技场所开放的就是终焉魔女的武魂领域。

    顶级武魂都能觉醒武魂的专属领域，更何况是神级武魂呢，比比东很好奇自己武魂的专属领域到底是什么。

    “系统，领取奖励。”比比东说道。

    “叮，宿主完成诸神竞技场简单模式，解锁武魂领域：终焉领域第一阶段，永恒与终焉之息百分之十，全魂环年限奖励提升1万年

 338.终焉领域

    永恒与终焉之息百分之十是比比东神考的进度，目前她只获得了百分之二十的永恒与终焉之息而已。

    分别获得永恒与终焉属性的亲和度达到百分之二十，对于武魂的理解与掌控度得到极大的提升，晋级九十八级这么久，超级斗罗，想要提升到极限，这个要素是不可或缺。

    随着神考奖励的降下，比比东全部魂环年限尽数提升一万年，虽然这还不足以让自己的第一魂环提升到十万年年限，但是已经快了。

    最后是自己武魂的领域，阻碍自己的瓶颈破开，她的武魂，不在受到限制，领域被解锁，比比东也正式的了解到了自己武魂领域的信息。

    终焉领域一阶段：

    终焉同化：将周围的能量同化为终焉元素，可以供终焉属性武魂快速吸收转化为魂力，增加战斗续航力，同时因为周围元素被迅速转换的缘故其他属性武魂魂力恢复迟滞

    终焉之契：身处于领域范围内的人达成相互认可的契约，将其武魂在领域范围与持续时间内终焉化

    千仞雪和曦灵这一次竞技场已经结束了，她们各自完成了比比东的要求，打通了诸神竞技场简单模式下所有的一级神，最后败在了神王手中。

    后面十个神王是随机出现的，千仞雪败在毁灭神王手中，而曦灵则败在了银龙王古月娜的手中。

    两人都达到了九十连胜的地步。

    不过这并没有结束，诸神竞技场是可以连通的。

    打通简单模式之后，可以在打困难模式，哪怕失败了，清空的也只是困难模式的积分而已。

    比比东领取了简单模式通关奖励之后，在上竞技场，打了一次诸神竞技场的困难模式。

    .......

    出乎意料的是，困难模式的开局，比简单模式要好打很多，前面的三级神，有些甚至都才只是九十五九十六级的超级斗罗而已。

    但是越往后攻关，则越难打！

    比比东现在是五十多岁的年龄，天赋异禀，但斗罗历史是出现断层的，历史上不缺乏那种更为强大的天骄，他们有的甚至在比比东这个年龄的时候，突破了极限斗罗的水准。

    比比东在打困难模式的时候，甚至连一级神神王都没有到，一些二级神就已经在比比东这个年龄段处于极限的实力。

    比比东在年龄段这个实力上没有任何优势，罗刹神这个狗东西没带给比比东任何的提升，神考二十多年，反而让比比东修炼速度降了下来，将魂力同化为罗刹神力。

    原著当中，千仞雪三十几岁就已经是天使之神了，竞技场还是保守了点，因为竞技场的对手不会突破神级实力，比比东的对手，后期直接全是神级别的对手了。

    但不是神级别的对手，一群极限还是让比比东打得够呛的。

    不愧是困难模式啊！

    九十八级打极限斗罗，而且还是各个都是具有神姿，这比死磕千道流这个神仆还难。

    比比东连神王都没有遇到过，就已经落败了。

    不过，比比东也打败了一两个极限实力的神！

    困难模式的奖励直接翻倍，三级神两千积分，二级神四千积分，一级神六千积分，神王一万积分！

    令人眼馋，可惜一系列的极限实力的封号斗罗，估计想要打通这一关，要经过很久才能过。

    不过，比比东倒是很好奇，安月的实力放在这里面，能排到第几个层次呢？

    虽然其他参与者不会帮比比东刷积分，但是下一次进来的时候，可以将安月一同带进来。

    “妈，你真的太厉害了，连像爷爷这样的极限强者都能打过。”千仞雪说道。

    这些人，可都代表了神的过去啊，神的过去所成就的极限斗罗，可没有任何水分。

    “一般一般，如果你在困难模式的话，优势会更大的，雪儿，你也要努力，加把劲，争取把这个简单模式通关了啊。”对于女儿崇拜的眼神，比比东很受用，不过诸神竞技场也暴露了三人的不足。

    这个时代，她们都是顶尖的强者，但是放到所有时代的天骄来看，却也只是一般般而已。

    “嗯。”千仞雪点了点头，随即说道：“不过，妈妈，这一次在试炼空间当中，我的收获很大，我已经有突破瓶颈的契机了，回去之后，便可以闭关马上突破七十级了。”

    “七十级啊。”曦灵震惊的看着千仞雪，她脑海当中翻遍日月大陆的顶级天才，也没有听说过哪个人能在二十三岁的时候直接来到七十级的实力。

    “姐姐你好厉害啊。”

    千仞雪笑道：“小师妹，你只是比我年龄小一些而已，等你到我这个年龄的时候或许会超越我也说不定。”

    她没有为这个成绩而感到骄傲，要知道，那本书当中，史莱克一行人，她们成为封号斗罗的年龄，唐三，二十三岁就达到了封号斗罗。她这点成绩确实没什么值得骄傲的。

    “那么雪儿，你第七环打算准备一枚什么样的魂环呢？”比比东说道。

    千仞雪说道：“妈，应该没有同属性的十万年魂兽愿意为我献祭了吧，不过放心吧，爷爷已经为我找到了合适的魂兽了，一只神圣属性的八万年魂兽，过了第七环，我的第八，第九环就可以直接猎取十万年魂环了。”

    天使武魂强大，但是对魂环的要求限制极高，不像唐三的昊天锤蓝银草，可选的魂兽很多，自己的爹爹千寻疾，魂环之所以那么拉胯，还不就是因为找不到适合六翼天使的十万年魂兽吗。

    斗罗大陆，十万年魂兽并不多，尤其是有选着性的挑选适合的十万年魂兽更是少之又少。千仞雪不知道比比东是怎么找到十万年日光独角兽的，但是她也不奢望自己在第七环的时候能遇到十万年适合六翼天使武魂的魂兽，而第八，第九环千道流已经开始着手寻找合适的魂兽了。

    “所以，你就打算用一枚八万年魂环将就吗？”

    千道流，亏你还是天使之神的大供奉，就打算用一枚八万年的魂环糟蹋了我女儿的天赋吗？比比东皱了皱眉头。

 339.魂圣千仞雪

    “可是我的天使之神传承并没有像海神传承那么大方，开启神考便拥有神赐魂环，我的魂环需要一个一个找到并且吸收。”千仞雪说道。

    天使之神倒不是说她小气，而是神已经陨落，神位悬置，留下来的神考基本都按照神位传承来，背后没有神，自然做不到像海神这么皮，那么大方了。

    原著当中，千仞雪最大的提升就是完成神考之后，各自魂环年限加五万年的这个最大奖励，但是，即使加上了五万年，千仞雪的魂环也只达到了六黑三红一金的配置。

    全加五万年，都只是达到这一步而已，可见，原著当中，千仞雪的魂环配置有多标准啊。

    “你的神考给不了神赐魂环，但是我的可以啊，唐三是由海神考核获得的神赐魂环，你就通过我的神考来获得神赐魂环吧。”比比东说道。

    魔神试炼场从第四关的死亡试炼开始便不再奖励的是魂环年限提升，而是通关将获得一枚神赐魂环，而这枚神赐魂环到底能达到何种地步，就看个人的潜质。

    千仞雪双眼闪过一抹精光！

    神赐魂环吗？

    将近八万年的神圣光明属性的魂环，这枚魂环在爷爷看来相当适合自己，而且，只要通过神考，魂环年限提升上来，千仞雪的魂环至少是四个红色的魂环。

    但是这枚魂环，千仞雪却不是很满意。

    可惜，天使之神不是海神，那么大方的给主角，包括整个主角团队都开挂！

    如今在听到神赐魂环之后，千仞雪双眼闪过莫名的神色。

    现阶段的唐三已经不在有资格成为自己的对手，但是，千仞雪依旧对败给那本书当中记载的唐三而感到耿耿于怀。

    这是她和那本书当中唐三的一个较量，唐三能从神赐魂环当中获得十万年魂环，她千仞雪一样也能，并且做的更好。

    .......

    千仞雪回去之后闭关了一段时间，突破到魂圣级别的实力之后，便开始进行比比东为之准备的试炼。

    千仞雪仍然履行她与比比东的承诺一样，她第一次都以死亡试炼开局的，不仅是魔神试炼场，连带沉默的地下街都是以死亡试炼开局，除了诸神竞技场简单模式没有通关之外，可以说，其他的试炼她都已经通关了。

    一段时间的试炼期之后，千仞雪从试炼空间当中出来，一道白色的神赐魂环落到千仞雪的面前。

    比比东说道：“吸收吧，不要勉强自己，能吸收多少就吸收多少吧。”

    千仞雪点了点头，然后将白色魂环牵引过来，吸收了起来。

    在千仞雪吸收魂环的过程当中，魂环年限也在稳步的提升当中。

    从属于十年魂环的白色魂环，演变为黄色的百年魂环，在进化为紫色的千年魂环，黑色的万年魂环。

    万年魂环更是由一开始淡黑色的魂环变得愈发的深邃。

    拥有十万年第六环的千仞雪，在前面的过程当中都进行得十分的顺利，而魂环年限过了五万年之后，千仞雪开始承受压力，但还没有到达极限。

    六万年，七万年，八万年，魂环年限依旧在千仞雪的坚持下，稳步的提升当中。

    到了八万年，依旧没有感受到千仞雪的极限。

    虽然千仞雪做到第六环十万年，但这并不意味着她第七环可以吸收十万年，十万年魂环提升的只是她的体质而已，以及将来吸收魂环的极限而已。

    八万年之后，魂环上升势头变得缓慢，但这还没有到千仞雪的极限。

    两个小时之后，在比比东和曦灵的注视下，黑色的魂环彻底转变为红色的魂环，千仞雪并没有因为到了十万年就停止了提升，而是不断的接近自己的极限。

    十一万年，十二万年.......

    最后，魂环年限提升至十二万五千年，千仞雪停下了吸收魂环的步骤。

    千仞雪睁开双眼，激动的说道：“妈，我成功了，十二万五千年的魂环。”

    “好，不愧是我的雪儿。”比比东自豪的说道。

    在加上数次试炼的提升，千仞雪的魂环配置变为了：紫紫紫黑黑红红的顶级配置！

    当前斗罗大陆，绝无仅有的魂圣，哪怕是当年的天骄唐晨也未能达到这一步。

    魂环吸收之后，千仞雪的魂力修为提升到了七十三级的修为。

    千仞雪的第七魂环不用演示，所有武魂的第七魂环都是武魂真身，千仞雪的第七环自然是天使真身。

    天使真身带给千仞雪的提升是质的飞越，尤其是天使领域的实力，真是强了不止一点啊，此时的千仞雪她自信自己以七十三级的魂圣，正面与一些封号斗罗较量都已经不成问题了。

    这是属于神级武魂的骄傲！

    比比东感慨的说道：“接下来大陆最大的一场盛事就要来了，我希望你能参加进来？”

    “全大陆魂师大赛吗？”千仞雪说道：“我会以天斗太子的身份带领天斗帝国的战队参与到这场盛事当中的。”

    “不，我的意思是参加到这个舞台上。”比比东转过头看向千仞雪说道。

    “舞台？”千仞雪微微一愣，随机陷入思索当中。

    魂师大赛的参赛年龄是二十四岁以下，她千仞雪确实符合参赛的年龄，可是这有意思吗？

    她如果早几年和比比东和好的话，千仞雪确实想要参与到这场大赛当中，为母亲争取冠军与荣耀。

    但是，现在的千仞雪没有这个想法了，因为没劲了，年龄虽然符合，但是她加入进来，这算以大欺小，魂师大赛绝大多数成员都在二十岁左右，而且她实力超出寻常，一个魂圣加入到魂宗魂王的战局当中，就算拿到最后的冠军，她千仞雪也没有什么成就感。

    “妈，你不是已经组织了两支战队了吗，凭借这些妹妹们的实力，拿下冠军亚军应该不成问题吧。”千仞雪说道。

    比比东摇摇头说道：“魂师大赛的对手对你来说并没有任何挑战性，但是我要你参加进来，自然不是让你参加这场比赛，而是我要向大陆宣告我比比东女儿的存在，与此同时，我要你打响天使之神的威名，让那自诩怪物学院的老师们看看，什么才叫真正的怪物。”

    “而你的对手，是三个人。”比比东说道。

    “三个人？”

    “弗兰德，柳二龙，玉小刚！”

    .

 340.胡大刚的去处

    “你也知道，这两个魂圣，一个大魂师，虽然实力不怎么样，但是他们却能组成一个武魂融合技，黄金铁三角，这个三人武魂融合技甚至可以抗衡封号斗罗。”比比东说道：“他们会在魂师大赛的决赛当中，成为我武魂殿办事的阻碍。”

    说着，比比东伸出右手，食指和拇指做了一个手势，说道：“一点点阻碍而已。”

    “但是杀鸡焉用宰牛刀，他们布下了武魂融合技，我们武魂殿就得出动封号斗罗去破吗？这样哪怕赢了，也成全铁三角的名声。”比比东说道：“所以，他们三人最强是魂圣，我打算用你这个魂圣去破掉他们的黄金圣龙，向世人展示一出好戏。”

    “这出好戏，名叫天使斩圣龙。”

    天使斩圣龙吗，千仞雪双眼闪过一丝兴趣，不过——

    “不过，妈妈，我现在的身份毕竟是雪清河，不好在魂师决赛上缺席。”

    “这个你放心，到时候我自有办法让你和雪清河同时出现在赛场上，魂师大赛将至，我需要返回武魂殿准备一些事情，而你，千仞雪，这段时间抓紧时间好好修炼，魂师大赛之前争取把秘境诸神竞技场的一百神模式给通关了吧。”比比东说道。

    “嗯，妈妈。”千仞雪说道。

    .......

    完成了试炼之后，千仞雪又拉着比比东多陪了她两天时间，直到她向雪夜大帝请的假期结束之后，才恋恋不舍的与比比东做出道别。

    临了，千仞雪拿出一份报纸看了起来。

    “看来我闭关的这段时间里发生了一件有趣的事情啊。”千仞雪一边看着报纸一边说道。

    这件有趣的事情自然是小刚当街摔子的事情，看过之后，千仞雪心中也感慨道：

    这玉小刚当真确实是铁打的渣男啊。

    你说为了爱情，选择了柳二龙，和她一起回去完婚，这样也行，毕竟两人二十多年没见面，都能思念那么久，并不是没有感情的。

    你说为了孩子，玉小刚选择了胡青莲，跟胡青莲一起回去生活，培养孩子这样也行。

    要知道，这个孩子是极有可能继承玉小刚武魂，甚至是黄金神龙的存在。

    要真是玉小刚和胡青莲的孩子，将来觉醒了个黄金圣龙，你全力把自己的儿子培养成天才，这不和你的理念差不多吗，培养一个强者，洗刷自己废物之名。

    但是他都不选，不喜欢胡青莲，却又不和柳二龙结婚，他和胡青莲的关系确实是被迫，不想担负父亲责任可以理解，但是你即享受与柳二龙的爱，却又不想和她结婚，生活在一起以至于给自己一个乱伦之名，平白耽搁了人家二十多年。

    这当真是鱼和熊掌，我都得拿着啊。

    千仞雪鄙夷的笑了！

    还好妈妈已经从这个渣男的阴影当中走了出来，只是可惜了这个柳二龙啊！

    不过，当初千仞雪小小的安排，竟然意外的开花结果了。

    千仞雪双眼闪过一丝兴趣，她对胡青莲的儿子十分的感兴趣。

    斗罗武魂越强，生育率越低，生育要求越高，因此，越是强大的武魂，越是人丁单薄！

    就拿他们天使之神来说，自己的父亲千寻疾为何五十多岁才能有她，而没有更多的哥哥姐姐，那是因为，千寻疾和一般的女人生孩子的概率是低到微乎其微的地步。唐晨一方，传了唐昊爷爷，唐昊，唐三三代了，千道流这一边也只传了千寻疾，千仞雪两代。而且，千道流这边是单代传承，唐晨那边，一代可以复数传承，就拿昊天斗罗那一代来说，直系就有唐月华，唐昊，唐啸三人，旁系就不知道多少了，而唐昊这一代的千家，也只有千仞雪一人而已。

    这也对，要是随便都能生，在配上那个孩子继承父母双方当中最强大武魂的说法，千道流时代，他委屈一下自己，开个后宫佳丽三千，生几十个，甚至几百个小千寻疾，千寻疾时代，一个个千寻疾在开后宫佳丽三千，产下第三代，武魂殿都能组建纯六翼天使组成的天使军团了。

    因此，绝大多数的强者，都是在晚年得子的，终其一生，恐怕也只有一个孩子而已。

    她之所以对玉小刚的孩子感兴趣，自然是因为，玉小刚的武魂可不是废武魂啊，罗三炮的背后是黄金圣龙。

    玉小刚这个人很废，没能让罗三炮进化为黄金圣龙，但是他的儿子可就未必了。

    “算了，就当是给未来的投资吧，佘龙叔叔，带胡青莲和胡大刚来我太子府吧。”千仞雪说道。

    “是，少主！”佘龙说道。

    .......

    胡青莲和胡大刚本来想要返回索托城老家，但是却被千仞雪截胡了，为了给自己儿子一个更好的成长环境，胡青莲也同意了加入太子府的工作。

    玉小刚这个还没有长大的孩子胡大刚直接加入了千仞雪这一边，成了千仞雪的幕僚。

    另一边，千仞雪假期结束之后，宁风致立刻找上门来。

    “清河啊，听说你这段时间都在闭关修炼。”宁风致说道。

    “多亏了老师的指导，清河这段时间小有所获。”雪清河说道。

    宁风致点了点头，用一种徒儿我欣赏你的眼光看着雪清河，自己这个徒弟，聪慧，懂事，又是将来的天斗皇帝，如果不是年纪大了荣荣整整十岁，又结婚了，也是不可多得的佳婿啊。

    “对了，清河，我这次来找你，是想请你帮我办一件事情。”

    “老师，你我之间的事情何需要用请呢，有什么事情，但说无妨，弟子能帮到的一定会尽力帮到老师的。”雪清河说道。

    宁风致说道：“清河，你是独孤博孙女婿，独孤博是你的爷爷，我想请你帮我引见一下独孤博冕下，就说我七宝琉璃宗宁风致要和他谈一件事情。”

    宁风致想要见独孤博的目的，无非就是为了冰火两仪眼这件事情而来吗，雪清河自然是十分清楚，她一脸微笑的说道：

    “好，既然老师想见独孤博，那清河就和独孤博爷爷说一下吧。”

    引荐独孤博，雪清河可以做到，但是最后，能不能拿到你的仙品，那就是独孤博的事情了。

    .

 341.风火战队与天水战队

    天斗皇家酒店，雪清河站在中央，而而独孤博和古榕宁风致则从两个方向走了进来。

    见到独孤博一面，宁风致笑道：“独孤博冕下，久违了，久违了啊。”

    说着，宁风致伸出了友好的手，独孤博皮笑肉不笑的笑了一声，然后伸手握住宁风致的手。

    “爷爷，还有老师，把二位请到我的酒桌上，清河深感荣幸，不过接下来的事情，清河不便听。我就在外面等候你们的消息吧。”

    说着，雪清河便离开了这间包厢。

    .......

    宁风致想要独孤博通融，希望能从冰火两仪眼当中获取仙品绮罗郁金香。

    正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记，不想让宁风致一直惦记下去的独孤博直言，冰火两仪眼，没有你要的仙品！

    宁风致虽然不相信，但是独孤博却是一脸笃定的样子。

    冰火两仪眼属于私人的地方，宁风致也不好前去确认，他反复确认了一下独孤博，真的没有吗。

    但得到的答案都让宁风致失望不已。

    “宁宗主如果没有别的事情的话，那老夫走了哦。”独孤博说道。

    “毒斗罗冕下请便吧。”宁风致说道。

    独孤博站起来转身就离去了！

    尘心说道：“宗主，我看这个独孤博他就是不想给吧，要不，我我拿下他，逼他交出仙品好了，周围玄子也不在。”

    宁风致说道：“这样不妥，独孤博毕竟是清河的爷爷，我们这么做对清河不好交代，况且，以清河这层关系，毒斗罗没必要和我们过不去，你我似乎都忘了一件事情了。”

    “宗主，什么事情啊。”

    “唐三说冰火两仪眼是孕育天下仙品的宝地，可没有说这里就真有绮罗郁金香啊。”宁风致说道。

    “这倒也是啊。”尘心点了点头。

    独孤博没必要和他们过不去，冰火两仪眼或许没有仙品也说不定。

    宁风致突然有点觉得对不起荣荣了，七宝琉璃宗的独立自主，和宁荣荣的未来，他选择了七宝琉璃宗的独立自主，这也让荣荣错失了一个可以从七宝琉璃塔晋升为九宝琉璃塔的机会了。

    如果宁荣荣成为一个九宝琉璃塔的封号斗罗，传说中的辅助系超级武魂，那她的未来前途不可限量啊！

    宁风致现在也说不准，自己的选择到底是不是对的。

    .......

    另一边，比比东没有直接回武魂殿，而是前往了冰宫！

    她想看看安月对这场魂师大赛到底有什么打算，这回比比东披着风衣找到了安月。

    两年时间里，冰宫已经成为了武魂殿魂师界又一大势力，上三宗之首的称号实至名归，哪怕是当年的昊天宗，也不及冰宫。

    原本元素城内的三大魂师学院，炽火学院，神风学院被统一合并为风火学院，并且风火学院从一开始，便只报了一个参赛的名额，七名主要队员和四名辅助对面，是一只五魂宗战队，而另外两个来自原炽火学院的魂尊，也快接近魂宗了，风火战队将有望成为一支大赛当中少有的全魂宗战队。

    而天水学院则被保留下来成为独立的战队。

    毕竟，风借火势，火借风势，风火两个学院能相互匹配，天水和两个学院却没有那么大的默契匹配，天水和炽火水火不容，和神风又没有能够相辅相成，因此只能维持独立的学院。

    但是这支战队实力却并不弱，水冰儿直接由冰宫宗主安月亲自调教，原著当中四十三级魂宗实力的水冰儿，现在的实力已经到了四十七级的实力。

    可见一个合格的老师对于一支战队有多么重要，极限斗罗安月可以说，完全将水冰儿的天赋给开发了出来，单独一只天水战队，实力也并不弱后于风火联合的风火战队。

    “好久不见了。”安月说道。

    “是啊，好久不见了，安月姐，你的冰宫发展得很顺利。”

    “若不是你的那几个高明的建议，我最多也就只能发展出一个大宗门而已。”安月说道。

    “让我看看你带出来的这两支战队的精英人选。”比比东说道。

    ........

    过了一会儿，风笑天，火舞，水冰儿，火无双四个人来到了比比东的面前。

    四个天才是四元素学院的种子级别选手，同时，他们在原著当中给主角唐三带来了极大的困扰，在预选赛当中，史莱克战队就和天水学院战队打成了平手。

    后来的决赛当中，神风和炽火两个学院联合，更是给史莱克学院带来了极大的困扰，更是让唐三他们提前暴露了底牌七位一体，昊天真身！

    这还是建立在唐三，史莱克七怪经历过冰火两仪眼仙品对体质的改善，唐三同时具备冰火免疫特性的缘故。

    没有冰火免疫的唐三，那个蓝银草，在魂师大赛，直接享受冰火两重天吧！

    可见三元素学院的底蕴之深厚，而依托于元素城所建立起来的冰宫，完美的继承了这三元素学院的种子级别战队，更是在原来的基础之上提升了实力。

    水冰儿四十七级实力，火舞四十五级实力，火无双四十五级实力，水冰儿四十七级实力，雪舞四十五级实力，风笑天四十六级实力。

    水冰儿疑惑的看着与老师平行站立的那个穿着风衣的女人，她从未见过老师这样礼貌的对待一个人啊。

    比比东看不清面庞，目光从这五个人当中一扫而过！

    “安月姐，你的冰宫这两支战队，若是全力发展的话，都可以和我的武魂殿两支战队争夺冠军了。”比比东由衷的说道。

    “要夺取冠军，她们还差得远呢。”安月说道：“据我所知，你的战队，全员实力已经超过四十五级以上了。”

    “那也是我那支战队服用了仙品的缘故，我之所以说你们也有夺冠的可能是因为，我打算提升一下你们这支战队的实力！”比比东说道。

    比比东看向水冰儿，笑道：“水冰儿师侄也是安月姐你的徒弟，我怎么可会亏待她呢。”

    说着，比比东直接从魂导器当中取出了一株仙品，和四株接近仙品的天才地宝出来。

    .

 342.极致之冰凤凰

    八角玄冰草和四株近似于仙品的仙草，四株草药分别适合风笑天，火舞，火无双，雪舞四个人。

    而八角玄冰草则是比比东给水冰儿准备的仙品。

    水冰儿只服用八角玄冰草的价值比同时服用那两株仙品的价值更高，别人只是拿一个冰免而已，水冰儿则是直接获得了在冰系武魂上得到极大的提升，甚至，将武魂的品质直接提升到超级武魂的地步。

    “水冰儿师侄，还有你们，我和你们的宗主安月是姐妹，这是我给你们准备的见面礼。”

    水冰儿五人也连连点头，敬畏的看向比比东。

    几个月下来的相处，他们也清楚自己的宗主（老师）是一个冷傲的人，并不是什么人都能与其成为朋友，更别提姐妹了，能和安月宗主成为姐妹的人，那至少也是一个超级斗罗吧。

    比比东没把八角玄冰草给水冰儿，而是将四份仙品给了雪舞她们。

    他们不清楚这些仙品的作用到底是什么，按照比比东的方式吸收了下去。

    过了一会儿，他们的实力得到了显著的提升，吸收仙草过后，火舞，火无双，雪舞三人实力提升到四十七级的实力，而风笑天的潜力则进一步提升和开发，直接来到四十八级的实力。

    吸收完仙草之后，四人感受到实力的提升，喜悦的同时，也隐隐担忧。

    “放心吧，这些仙草有固本的作用，并不是你们牺牲了将来的潜力换来实力，相反，仙草的作用不但提升了你们的实力，还提升了你们的潜力。”比比东看得出这四个人的隐忧解释道。

    八角玄冰草比比东没有直接给水冰儿，毕竟，这是一株剧毒的仙品，没有烈火杏娇蔬的中和，不能轻易服用，她从系统空间当中购买了一枚中和药性的弹药用魂力拖着仙品递给水冰儿，说道：

    “这叫八角玄冰草，有剧毒，不能直接吞服，你先吞下我给你的这枚丹药，然后一口气将八角玄冰草吞服下去。”比比东说道：“吸收完仙品的药性，这会对你的武魂有很大的提升！”

    “嗯。”水冰儿用魂力拖着仙品，然后吞下药丸，一口吞下八角玄冰草。

    吞下去的一瞬间，水冰儿便感受到了这仙品的恐怖之处。

    极冷的寒意瞬间从水冰儿的身上传导出来，哪怕是有中和丹药的作用，水冰儿也能深深体会到这八角玄冰草彻骨的寒意。

    寒冷由内向外，由外向内，一瞬间便将水冰儿冻结了。

    冰，以水冰儿为原点，向着四周蔓延，寒冰，由内到外。寒意让火舞，火无双感到不适应，但是她们还是坚持了下来，安月压制了这股蔓延的冰封，然后看向化作冰雕的水冰儿。

    “能不能承受过去，就看你了，冰儿，若是扛过去了，你就是涅槃重生的冰凤凰了。”

    安月知道，处于冰封当中的水冰儿正在经历着一系列的质变，由普通的寒冰转化为极致之冰！

    她的冰凤凰，将因为这株仙品，从普通的冰凤凰彻底的蜕变成为极致之冰凤凰。

    几个小时过去了，水冰儿的冰雕仍然静悄悄的立在原地，雪舞已经坐立不安了，她担忧的问安月道：“宗主，冰儿姐她没事吧？”

    安月说道：“死不了，如果连这点磨难都抗不过去的话，她也不要说是我安月的弟子了。”

    不知过了多久，冰雕开始出现裂纹，紧接着，裂纹开始扩散，弥补，下一刻，炸裂开，一双冰翼从冰雕当中展开，碎冰飞溅，飞来的冰块被安月用魂力轻松挡下。

    炸裂的冰块的中央，传来一阵凤鸣之声！

    冰凤凰展开双翼，而水冰儿则出现在冰凤凰之下，这会儿，冰凤凰的所附带的寒意，比比东已经能够感觉得到，有安月那味道了。

    极致之冰的味道！

    不过还比不过安月的冰龙皇，但已经属于超级武魂的范畴了。

    极致之冰凤凰！

    八角玄冰草的药力被水冰儿完整的发挥出来，不仅仅是武魂品质提升到了超级武魂的地步，实力更是来到了五十级的地步。

    水冰儿感受到自身的变化，对比比东感激的说道：“水冰儿多谢师叔赠与仙品之恩。”

    “不必客气。”比比东说道。

    ........

    接下来的时间里，由安月亲自出手，为水冰儿获取了一枚超越极限的魂环，而比比东则将试炼空间留下，让安月来让水冰儿她们在最短时间内，提升她们魂环年限，同时，也留下了隐藏魂环年限的办法。

    由于时间有限，魂师大赛将至，比比东需要做更多的安排，本来打算打开诸神竞技场让安月参与一下，但已经没时间了，比比东留下了给冰宫天才提升实力的秘境空间入口之后，便离开了冰宫，返回武魂殿了。

    之所以对风火战队和天水战队的实力与潜力进行提升，比比东的目的有三个！

    一，不希望武魂殿第二战队冠军拿的太顺利了，她们在魂师大赛当中，需要一些合适的对手，独孤雁所在的天斗皇家战队，冰宫下属的两个战队，都是她们不错的对手。

    二：虽然比比东拿出了阿银的魂骨，但是这不足以让唐三放下蓝银草的修炼，转而修炼昊天锤，原著当中，唐三仅仅只是和天水战队打成平手，就已经怀疑人生到想要修炼昊天锤了，现在比比东要让唐三饱尝失败的滋味，又不得不去赢得冠军，最终给我把第二武魂给我修炼起来，那自然不能只有武魂殿二队打败唐三，还要其他战队将史莱克碾过。

    三，冰宫是自己的势力，她和安月的关系，更像是姐妹的关系，手心手背都是肉，提升冰宫天才的潜力，自然提升自己的实力。

    风火战队，天水战队，这两支战队，将是比比东摧毁史莱克战队信心的一个关键！

    唐三，你双生武魂就别憋着了，全力修炼，开足马力，努力赢得冠军，赢回你妈的魂骨吧！

 343.我要突破九十六级了

    临近魂师大赛

    史莱克学院这边，即使是唐昊在揠苗助长，压榨史莱克七怪的实力与潜力，他们也提升不了多少了。

    最终的成果被呈现了出来，玉天恒四十四级，戴沐白四十三级，唐三和小舞四十一级！奥斯卡三十八级，马红俊三十八级，宁荣荣三十七级，而史莱克七怪的替补，京灵，黄远，泰隆，绛珠的实力则和原著别无二致。

    宁风致，古榕，尘心七宝琉璃宗三大支柱罕见的同时出现在史莱克学院当中。

    “小怪物们的成果不错，四名魂宗，这样团队战力，放在往界的魂师大赛上，已经能够走到最后决赛的那一步了。”宁风致感慨说道：“真是长江后浪推前浪，当年号称大陆最年轻的封号斗罗，昊天冕下在这个年龄的时候，都未必有你们这样的成就啊。”

    说着，宁风致看了另一侧沉默不语的唐昊。

    唐昊没有回话，仿佛并没有那么在意自己当年的成就一样。

    “杀进决赛？”唐三说道：“宁宗主，我们要的可是冠军啊。”

    宁风致说道：“很好，有志气，不过你们也要做好失败的准备，这一届的魂师大赛和往界不一样，你们所面临的战队，每一支都想要获得武魂殿所拿出来的三块十万年魂骨，小怪物们啊，你们的眼光不能只看到武魂殿战队啊。”

    一旁的大师说道：“宁宗主，能提前透露一下其他战队的实力吗？”

    宁风致苦笑一声，说道：“大师啊，各方都在为魂师大赛的三块魂骨做准备，你觉得他们可能将自己战队的实力透露出来吗？”

    接着，宁风致说道：“不过，我可以跟你们说，小怪物的实力，进入决赛应该不成问题，但除了武魂殿的战队之外，你们还要注意两支战队，冰宫的风火战队和天水战队。”

    “冰宫将原神风学院和炽火学院合并成风火学院，将两个学院的精英战队组成一队，风属性与火属性有相辅相成的作用，两支战队合二为一不是一加一等于二这么简单。”

    “而冰宫的另一支战队，天水学院虽然维持了原班人马，但是你们也不能小觑，因为天水战队听说领队是宗主安月的徒弟。”宁风致说道。

    大师凝重的点了点头，安月宗主是大陆极限斗罗，当前顶尖的高手，她带出来的天才到底有多强，不敢想象，但是一想到家族所遭遇的耻辱，禁不住握紧拳头，愤怒万分。

    冰宫，虽然我现在无法向你们复仇，那就让我的弟子将你们引以为傲的战队彻底击败吧，让我的爱徒，踩在你们天才的脚下，一步一步的走向高位吧。

    “除此之外，因为冰宫将两所学院整合的缘故，他们等同于放弃了一个参赛的名额，这个名额被武魂殿拿了过来安排武魂殿的第二战队。也就是那支将你们击败的战队，她们也会出现在天斗区的赛事当中，你们会在前期遇到她们的。”

    史莱克七怪，人人纷纷闪过一道屈辱的恨意，尤其是唐三，他想起小舞的遭遇，想起自己被荆棘鞭打的画面。

    唐三心中不甘与恨意早就滋生了很久了，恨不得杀了十六夜秋，乃至那战队的所有人，以报她们伤害小舞之仇。

    史莱克团战基本都是胜利，唯独败给了武魂殿第二战队，他们早就迫切想要在和这支战队同台竞技，彻底的击溃他们，来证明自己了。

    “洗刷耻辱，用最强硬的手段彻底击败她们。”戴沐白说道。

    “说得对，我们史莱克要证明自己是怪物，那就将武魂殿的荣耀给我粉碎掉吧。”唐三说道。

    话虽说如此，但是宁风致对于史莱克夺冠的希望并没有多少，尘心和古榕说道：“这两年时间里，我们能教你们的也基本都教了，你们有保送决赛的实力，至于夺冠嘛，就看你们发挥了，能夺冠自然是最好，不能夺冠也不要勉强。”

    “那么，弗兰德我们告辞了。”宁风致说道。

    “这两年多谢你们了。”弗兰德略感遗憾的说道。

    尘心和古榕当然不可能一直在史莱克这里担任教师，他们是七宝琉璃宗的护宗斗罗，临时来史莱克当老师，目的只是为了武魂殿奖励而已，如今，武魂殿大赛开启之际，他们离开也是自然的。

    宁风致，古榕，尘心三人离开之后，一直没有说话的昊天斗罗唐昊也站起身，说道：“我也该走了，从今晚后，我唐昊不在是你们史莱克的老师了。”

    “爸爸，你要去哪里？”唐三不舍的说道。

    “昊天冕下你不是没有去处吗，为什么不在我们史莱克住下呢。”弗兰德急忙说道，三个封号斗罗啊，尘心古榕走了他留不住也是应该的，如果连唐昊都走了，那他史莱克封号学院就没有吹牛逼的资本了。

    “你们是要去武魂殿参与魂师大赛，并且夺得最终冠军的，我唐昊留有案底，你们敢在武魂殿的眼皮底下收留我吗？”唐昊说道。

    “这.......”

    弗兰德这才回想过来，上一任教皇可是被这位冕下给锤死的，这么大的案底，要是让武魂殿知道唐昊在他们史莱克担任教师，那直接魂师大赛也别参加了。

    这两年来，唐昊在史莱克学院的消息，史莱克也是对外隐藏消息的，但是魂师大赛却藏不了。

    “而且。”唐昊摊开双手，感受了自身的状态，十分满意说道：“托小三的福，叶仁心治好了我身上的所有伤势，使我恢复了全盛的状态，不仅如此，还因祸得福，触摸到了九十六级的瓶颈，我打算找个安静的地方闭关一下，突破九十六技的实力。”

    唐三，玉小刚，弗兰德等等，现场所有人纷纷抬起头，震惊的看着唐昊。

    他们听到什么了，唐昊要突破九十六级了！

    封号斗罗九十五级之后，更何况是是初入斗罗的时候，就锤死了武魂殿一个教皇，锤残了两个武魂殿封号斗罗的唐昊呢。

    他的提升绝对是恐怖的。

    九十六级的超级斗罗唐昊......

 344.龙神斗罗

    唐昊的实力有目共睹，自带杀神领域，第九环为红色的魂环，一身昊天九绝臻至化境，即使是对战比他强大一两级的对手，都不弱下风。

    他的提升，绝对是实力上的飞越。

    唐昊在和唐三交代完事情之后，带上帽子，推门离去，门外的光辉照耀进来，给史莱克的师生们留下了一道霸气，而又落寞的背影！

    玉小刚看着唐昊的身影，心中顿时激动了许多！

    他有幸看到了剑斗罗挑战唐昊的画面，仍然是九十五级的唐昊击败了九十六级强攻系封号斗罗尘心，这使得玉小刚也有幸观望到了顶尖斗罗的风采。

    唐三的身份必定要暴露的，但是他们又不得不去武魂殿参与魂师大赛，如今，有唐昊的实力提升到了九十六级，身上的伤已经恢复完整了。

    偶像刚进封号斗罗的时候，便锤死了自己恨之入骨却又不敢报复只能在内心当中画着圈圈往死里诅咒的千寻疾，如今，偶像九十六级实力，那是一种什么境界呢？

    这个境界，玉小刚无法想象，但是可以肯定的是，这下子，史莱克战队，就是从预选赛刷到最后武魂殿，堂而皇之的将武魂殿的三大十万年魂骨赢走，就算武魂殿想要发难，也不会有问题的。

    初入封号的唐昊都能让武魂殿鸡飞狗跳，如今，偶像的实力快九十六级了，就是在武魂殿当中杀个七进七出，那又如何！

    幻想着史莱克赢得冠军，武魂殿不认账，发难，昊天斗罗出手，大杀四开，最终将史莱克学院光明正大的带走，玉小刚内心不由的热血沸腾了起来。

    我史莱克就是要刷进冠军当中，堂而皇之的赢走你们的魂骨，还要正大光明的离开。

    羞辱你，与你何干！

    大丈夫，当是如此啊！

    唐昊，不正是玉小刚心中理想当中的自己吗！

    他多么渴望拥有他那么强大的力量，能捍卫自己的尊严，守护自己的爱情，能扬名于斗罗大陆啊！

    想到这里，玉小刚的内心，不知道把自己这个废物武魂罗三炮骂了不知道多少遍了！

    你个废物罗三炮，你当初进化的时候为什么就不争气一点呢，明明可以进化为黄金圣龙，为何会退化为罗三炮了。

    尽管知道自己武魂变异失败的原因是因为自己先天魂力不足，本来要进化为黄金圣龙，结果逆向退化回了罗三炮。

    但是玉小刚知道这一点，却并不想承认这一点，否则那就是应了天宸那句话了，你废物不是因为你武魂废物，而是因为你自己废物。

    玉小刚不知道幻想过多少次，如果自己觉醒的不是罗三炮，而是黄金圣龙，那该有多好啊。

    想想吧！

    黄金圣龙多拉风啊，超级武魂，强大的龙族武魂，如果当初这个废物罗三炮能争气一点的话，自己现在实力估计应该和唐昊一样，立于大陆的顶点。

    不，昊天锤不过顶级武魂而已，他的黄金圣龙，乃是超级武魂，强大无比，估计他的实力要在昊天斗罗之上！

    甚至，小刚都把自己成为封号斗罗时候的封号想好了，黄金圣龙，不仅卖相霸气，名字也十分有逼格。

    圣龙斗罗的话，大陆已经有人是这个封号了，龙皇的话，当前冰宫的宗主安月是这个封号。

    那你安月用龙皇这个封号，我玉小刚以龙神为封号，这不过分吧。

    龙神斗罗玉小刚！

    大陆绝无仅有的超级武魂，黄金圣龙的天赋应该足够支撑着自己修炼到极限斗罗的层次。

    斗罗大陆，强者决定一切，他拥有足够的实力，在那个时候，千寻疾要拆散他和比比东的时候，他完全可以霸气出手，只手将千寻疾镇压，揽着比比东浪迹天涯，而不用躲在角落里喝着酒，画着圈圈诅咒千寻疾早点去死。

    大陆拿下教皇人头荣耀的将不再是唐昊，而是自己，龙神斗罗玉小刚。

    他龙神斗罗玉小刚，立于大陆顶点，喜欢自己柳二龙又如何，谁又敢说什么呢，强者做什么事情，从不需要解释。

    他不需要靠着一个天赋異稟的弟子来证明自己的实力，他可以自信的在唐三面前，对唐三说道：

    “小三啊，你想见识一下什么叫做大陆上最顶尖强者的实力吗？”玉小刚自信而又神秘的说道。

    “大师，你说的是传说中，那些神秘而又强大的封号斗罗吗？”唐三好奇的问道：“在哪。”

    “在你眼前。”玉小刚笑道。

    说着，玉小刚召唤出了自己的武魂，强大的黄金圣龙，紧接着，九道魂环落下。

    紫紫紫紫黑黑黑红红（比比东既然知道魂环年限提升的办法，她一定不会介意帮自己的提升一下魂环的）

    顶级武魂，顶配的魂环配置，龙神斗罗玉小刚第一次在他的唐三面前展示自己的实力，唐三那震惊，而又崇拜的眼神，最后甚至跪倒在自己的面前，拜自己为师的画面，想想小刚都觉得满足无比。

    他可以和剑斗罗，唐昊，毒斗罗等封号斗罗们同辈论交，推杯换盏，别人见了他，哪个不都的诚惶诚恐的称呼自己一声：龙神冕下，小刚冕下嘛。

    在武魂殿显露自己吞并大陆野心的同时，他小刚既有强大的实力，又有一颗绝顶聪明的头脑，他一手筹办上三宗与两大帝国的联盟，指挥者百万联军，羽扇纶巾，谈笑间，武魂殿灰飞烟灭。

    从此，整个斗罗大陆，皆知龙神斗罗玉小刚的名头，千年，万年之后，玉小刚的大名，谁人不知，谁人不晓啊。

    可能玉小刚想自己的武魂想的特别投入，投入到忘我的境界，甚至，都不由自主的催动魂力，召唤出自己的武魂。

    “黄金圣龙，附体！”

    噗呲——

    一道烟雾过后，罗三炮闪亮登场，它疑惑的转过头，看向自己的主人，不是很清楚主人为什么把自己召唤出来。

    于是便发出询问的：啰啰啰的叫声。

    “小刚？你怎么了？”弗兰德疑惑的问道。

    玉小刚没有说话，表情难看想象的霸气无双，威风凛凛的罗三炮，啊呸，黄金圣龙没了，出现的是一只像猪不是猪，像狗不是狗，丑萌丑萌的生物。

    如果不是自己的武魂，与自己息息相关，玉小刚当场抓起罗三炮的两只猪耳朵进厨房宰了，晚上吃全猪宴。

 345.白金与黄金

    武魂城，庄严肃穆的教皇殿

    两支战队并列站立，一支是武魂殿的黄金一代所组成的战队，一支则是比比东最新拉起来的战队。

    比比东坐在教皇之位上看着武魂殿的两支战队，另一边，月关和鬼魅走了进来，鬼魅手中拿着一个托盘，而月关则躬身说道：“请教皇冕下亲自授勋。”

    比比东从教皇之位上走了下来，来到两支战队的前面，鬼魅紧随而来。

    鬼魅手中拿着的托盘上放着数枚勋章，勋章分为两类，一类是黄金色，一类则是白金色。

    她首先走到黄金战队领队胡列娜的面前，说道：“你们是武魂殿最早成立的战队，也是大赛三支种子级别战队之一，

    “就和你们所获得的勋章一样，你们这支战队就叫黄金战队，以此勋章为荣，这场大赛，我希望你们证明你们黄金战队的荣耀，不要输给武魂殿以外的任何一支战队。”

    说着比比东拿起一枚勋章别在胡列娜的胸前，然后是邪月，焱.......

    胡列娜他们们看着胸前的这枚黄金勋章，郑重说道：“老师，我们一定会证明黄金战队的荣耀的！”

    比比东微微额首，随即便走到了十六夜秋她们的面前，比比东说道：“你们这支战队过去都是以武魂殿第二战队来命名的，但是你们的天赋，潜力，都不应该在武魂殿当中屈居于第二位，今后，你们的战队，便以白金战队为荣，白金，不下于黄金，以此勋章为荣吧，我也不希望你们会在正面的擂台上正面对战败给除了武魂殿战队之外的其他任何战队。”

    说着，比比东拿出了一枚白金勋章别在秋的胸前，在往下依次分发勋章。

    “老师，我们会以白金战队为荣的。”

    十六夜秋她们看着胸前的这枚勋章，也是激动无比，她们终于不用在第二战队之名来命名自己了。

    比比东看着两支战队，白金战队，黄金战队，这两支战队可以说是武魂殿优秀的未来了。

    两支战队，其中，黄金战队实力更强，仙草试炼和自身努力的结果，黄金一代实力都超越了原著，其中，邪月实力五十三级，焱的实力为五十四级，胡列娜则为全大赛最强修为，五十九级魂王！

    但是，白金战队这边则是潜力最强，一个神级武魂，三个超级武魂的，三个顶级武魂的全魂宗战队，主力的年龄，都在十四岁这个区间。

    十六夜秋的实力四十九级魂宗，接近魂王级别的战力。

    阿尔托莉雅四十九级魂宗，同样实力接近魂王。

    天钥四十七级魂宗。

    曦灵四十七级魂宗

    朱竹清四十七级魂宗

    伽拉忒娅：四十六级魂宗

    苏落四十六级魂宗

    武魂殿黄金一代的天赋，能和他们比拼的，也就胡列娜而已，她们显然有更好的未来。

    “提一点魂师大赛，赛制上，你们已经了解了，黄金战队作为保送的队伍，你们直接在武魂殿候命，等待决赛的那一刻就可以了。”

    说完，比比东看向白金战队这一边，她说道：“你们这支战队，我已经从天斗城这边为你们争取到了一个参赛的名额。你们将从天斗城赛区一路从预选赛刷到最终的决赛。”

    “你们可以在武魂殿有要求的情况下认输弃赛，但是一旦上了擂台都不能输掉，明白了吗？”

    “明白了。”

    比比东点了点头，说道：“月关，天宸，这支战队将由你们来带领，前往天斗城赛区参赛。”

    “是，教皇冕下。”天宸和月关说道。

    “金鳄供奉，出来吧。”比比东说道。

    教皇殿另一侧，金鳄身披着供奉的袍子走了出来，来到白金战队的面前。

    “天宸和月关是明面上保护他们的力量，而你，暗中保护我们武魂殿的第二战队，防备独狼吧。”比比东说道。

    白金战队所展现出来的天赋，足以让别的势力产生欲除之而后快的想法，但是他们都不敢动手，毕竟大家都是穿鞋的，各自守着各自的家业，天斗皇室有天斗帝国，七宝琉璃宗有偌大的宗门，哪怕在忌惮，他们也不可能下手的，毕竟，跑得了和尚跑不了庙。

    但是，这世间，就有一个赤脚的独狼！

    名为唐昊，唐昊自认为自己脱离了昊天宗，他的所作所为与昊天宗没有任何关联，这个他，就极有可能在天斗赛区这个武魂殿影响力极弱的地方，对武魂殿战队下手，进行独狼式恐怖袭击。

    唐昊完全有能力进行这样一场恐怖袭击，他的实力已经彻底的恢复过来了，原著当中，貌似也是唐昊伤势好了之后，便立刻突破瓶颈的。

    不排除他可能突破九十六级，这种实力下的唐昊，就不是月关能招架的！

    任何一方面不利的因素，比比东都要考虑到，比比东自然不能让唐昊有机可乘，派遣天鳄暗中保护，至少，大陆其他势力不出动极限的话，基本不会威胁到武魂殿第二战队。

    “放心，教皇冕下，谁敢来偷袭我孙女所在的战队，老夫打得他满地找牙！”天鳄伸出铁拳说道。

    “注意唐昊就行了，他最近已经恢复伤势了，痊愈了。”比比东说道。

    “唐昊嘛，老夫明白了。”

    天鳄原著虽然被唐昊锤了三锤，但那不代表他不如唐昊，而是他的心态老了，自认不如唐昊了。

    这一次，天鳄在老，心中也有希望，黄金鳄一族，出了第二天黄金鳄王天钥，天鳄更是从她身上看到了希望，黄金鳄王能突破到他天鳄所不敢相信的地步，极限，甚至是.......

    这种情况下，哪怕是天鳄在服老，唐昊来袭，他也不会客气得只放出了一个武魂真身，让唐昊全力出手，锤了三锤，还让他装逼装完之后，大方的离开！

    不过，唐昊来刺杀，也只是小概率的事件而已，不一定他就会展开刺杀。

    交代完这件事情之后，天宸，月关便带着武魂殿黄金战队离开了武魂城，赶赴天斗城，魂师大赛现场。

    而另一边，比比东则要在武魂城当中安排，布置最终决赛的现场。

    因为，这里不仅仅是决赛的现场，更是踩着武魂殿扬名，名扬大陆的昊天斗罗的刑场！

 346.屎绿色的战队

    天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

    改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

    而在来参赛的众多学院的队伍当中，就属史莱克学院最为奇葩。

    他们穿着标准的屎绿色的校服，除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

    六个大字面谈。

    可以说，史莱克这身校服是奇葩到了极致，连穿上这身校服的史莱克七怪，脸都不自主的低了低，不敢抬头看人。

    “那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”

    当然，他们不敢看人，不代表别人发现不了他们，史莱克奇葩的造型，自然引来了观众一阵嘲弄之声，这让史莱克七怪们纷纷将参与擂台的面具戴上，不敢正面看人。

    天斗城赛区，区域，白金战队在这里短暂的休息，透过窗户，看下场上，一眼便能看到那奇葩的史莱克学院。

    朱竹清看到史莱克的校服，顿时松了一口气，曾经几何时，自己前往索托城，除了找戴沐白以外，也想加入这个学院，幸好，幸好她被老师提前遇到了，不然穿上这样的校服，在大庭观众之下卖丑，实在是太令人难以启齿了。

    “这不就是那屎什么学院吗。”天钥笑道：“他们的校服，真的好别致啊，他们是来搞笑的吗。”

    “天钥，不要这么说。”十六夜秋说道：“他们这叫卖丑！”

    “卖丑？”

    “对，卖丑来博关注，博出位。”十六夜秋说道。

    “参加魂师大赛的多所学院，有多少是最终能让人记住的呢？没有，没多少学院。”

    “名气大的学院，如天斗，星罗两国的皇家学院，冰宫的两所学院，我们武魂殿的学院，不需要做什么，单靠学院的名气，就能引人注目。”

    “但是，史莱克学院以往，只是一所名不见经传的学院而已，不做点什么，怎么能让人关注到他们的存在呢。”

    “有时候，美是一种关注度，丑又何尝不是呢。”十六夜秋说道。

    史莱克现在的情况，就是在卖丑，在这个万人空巷的盛事当中卖丑，来传播史莱克的名声。

    说着，十六夜秋指着史莱克学院的战队，说道：“据可靠消息，这支战队本身拥有四个魂宗，其余的为魂尊实力的战队，这样的战队已经不输一流学院的实力了，现在，他们被骂的越惨，等待擂台上证明自己的时候，就越引人侧目。”

    “他们的野心是冠军，试问你们，如果他们将我们所有战队都打败了，站在最终的领奖台上，试问，世人会如何看待他们，会如何看待史莱克呢？”十六夜秋说道。

    “他们可不是只有校服上的商标是商标，史莱克战队，就是史莱克学院全力打造的明星战队，何尝史莱克学院的商标。”

    白金战队的成员听罢，也明白了。

    史莱克的野心是冠军，如果让他们实现了野心呢？现在的卖丑，那是将来博取出位，博取关注的焦点啊。

    先抑后扬！

    先卖丑，博关注，然后在比赛当中证明自己，引发关注，提高史莱克的知名度，这确实是一个知名的营销手段。

    他们幻想着自己是大赛当中的一匹黑马，现在受到多大的嘲讽，等到他们证明自己实力的时候，将会享受到世人多大的侧目。

    “所以他们就是打着踩在我们所有战队肩膀上扬名的主意啊。”天钥说道。

 347.魂师大赛开幕

    “狂妄的家伙。”曦灵说道：“既然他们打算卖丑，到时候，就让他们真成丑角吧。”

    “他们的实力是不错，但是这一届的战队当中，也出了不少强大的战队，够他们喝上一壶的。”十六夜秋说道。

    冰宫天水战队那边一个魂王，天斗皇家学院这边，独孤雁又是一个魂王，风火战队可以组成全魂宗战队........

    “就史莱克这尖嘴猴腮的样子，还想冠军，还想博出位？做梦去吧。”天钥不屑的说道。

    可能，史莱克的实力或许能够让他们走到决赛，但是那又如何呢？历史，往往记住的永远是那个第一名，谁会在乎第一名之后是谁呢。

    .......

    史莱克，用一个词叫做特立独行，而其他战队并不需要史莱克的特立独行，本身就有一定的知名度。

    他们的校服也很正常，自身学院所特有的徽章，以及光鲜亮丽的校服，俊男美女站成一排，形成一系列靓丽的风景线。

    在进入到大赛场地的过程当中，史莱克学院也与小反派学院苍辉学院发生了一系列的口角，并且认识了一个幻境类武魂的魂圣时年！

    大赛地工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “水学院的天水战队以及来自风火学院的风火战队。”

    台上司仪说道。

    大赛入口处，一支全由女子组成的战队和另一支穿着火红与风青色校服的战队并立进入到比赛的场地当中。

    天水战队的到来，引来了观众们一阵欢呼之声，毕竟，全由美女组成的战队，养眼啊。

    冰宫有两支战队，两大帝国本来是为了讨好冰宫，想要帮助冰宫这一方谋取一个保送的名额，但是这个目的直接被冰宫给拒绝了！

    因此两支战队都没有保送，而是参与了预选赛，从预选赛当中出来。

    而随着冰宫双战队的入队之后，司仪换了另外一种口气说道：

    “接下来要入场的是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    史莱克学院憋着气，戴着面具低着头承受着观众们嘲笑的声音，一步一步的走上台。

    而最后入场的则是武魂殿的战队，武魂殿白金战队听到这个名字，其他战队都各个严阵以待。

    毕竟，这可是夺冠的热门人选，被教皇所重视的白金战队，据悉，天斗帝国内部还传出消息，皇室开出价码，属于天斗帝国学院的战队若是能在战斗当中击败武魂殿白金战队的话，将获得一笔丰富的报酬。

    武魂殿战队入场，和天水学院入场时一样，天水学院是纯由美女组成的战队，白金战队则是主力是美女组成的战队，而且颜值都不弱于天水学院的一姐，水冰儿。

    十六夜秋无视全场侧目的眼光，带着战队来到台上。

    而史莱克这边也纷纷看向了武魂殿战队，他们的眼神当中充满了战意，唐三更是对着十六夜秋做了一个抹脖子的动作。

    对于史莱克这种挑衅的行为，白金战队直接无视。

    你们要是真有本事的话，那就直接在擂台上拿出你们的本事吧。

    台下玉小刚对于白金战队的关注度显然是最高的，因为这支战队是击败过史莱克战队的唯一一支战队。

    也是比比东的门徒，他的徒弟是唐三，而比比东的徒弟也在这支战队当中，这也就相当于他和比比东的一次隔空的较量。

    上一次他输了，这一次，他绝对不会输的。

    “一二三四五六七？？？”玉小刚皱了皱眉头，说道：“怎么多了两个人啊。”

    这可不是一件好事啊，未知才是可怕的，不过好在武魂殿白金战队是要参加比赛的。

    玉小刚双眼闪过一道睿智的光芒，他表示：比比东，你终究是不如我，如果是我的话，我会动用武魂殿的权利，为武魂殿在争取一个保送的名额，让我看看你所培养的白金战队的实力吧。

    之后的比赛，我会陆续的挖掘你们战队的实力，抓住你们的弱点，然后一举击败你最引以为傲的白金战队吧。

    所有的战队陆续的抵达现场，贵宾台上，有几个人！

    第一排总共有四个人，一个是代表冰宫出席的狂犀斗罗，一个是天斗帝国的皇帝雪夜大帝，一个是宁风致宗主，一个则是武魂殿的月关长老！

    而月关长老的到老，武魂殿天斗帝国白金主教安德鲁只能屈居于第二排的位置。

    唐三和众多参赛人员们也在打量着这些人的形象，其中，狂犀唐三还对此曾经有过一面之缘呢。

    当年，狂犀在史莱克学院前面狠狠的羞辱了史莱克学院一番，更是在学院门前挂上了狗屎学院。

    没加入史莱克学院前，唐三是无所谓的，但是加入之后，史莱克就是他的家，他不会忘记这份耻辱的。

    狗屎学院吗？

    那我史莱克学院就把你们两支战队通通打成狗屎吧。

    还有老师宗门的血仇，在这里，也先讨回一点点的利息吧。

    贵宾台一侧的司仪朗声道：“

    身穿赤金色长袍的雪夜大帝在雷鸣般的掌声当中缓缓起身，右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

 348.预选赛第一轮

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    “当然。”雪夜大帝看向白金战队的方位，说道：“我们也欢迎来自武魂殿的白金战队，希望你们也能在天斗城赛区当中取得一定的成绩，朕，十分看好你。”

    十六夜秋点了点头，说道：“多谢陛下的厚爱。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“”

    宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”

    司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”

    如果是原著当中，宁风致一定会不假思索的卖一个关子，将史莱克学院全盘托出，但是现在，这个问题在宁风致这边就不好回答了。

    他投资的是史莱克学院，宁荣荣也在史莱克学院这边，史莱克学院实力本身就不是很弱。

    但是现场参加大赛的多了两方特殊的势力，有来自武魂殿的战队，也有来自冰宫的战队，他说史莱克最厉害的，冰宫武魂殿那边不高兴。

    他说他看好冰宫吧，史莱克这边又不高兴了。

    思索了一下，宁风致笑道：“这个，我恐怕无法回答你们，这场大赛，我比较看好的是四支战队，这四支战队呢，到底孰强孰弱，只能由比赛去判断了。”

    月关好奇的问道：“不知是哪四支队伍呢？”

    “来自冰宫的风火战队，天水战队，以及来自武魂殿的白金战队。”

    “那么还有一支队伍呢？”

    宁风致神秘一笑，说道：“这支队伍，我打算留个悬念，但我敢保证，他们一定是这届魂师大赛夺冠的热门。”

    史莱克学院也听出了宁风致在提自己，内心当中也有了小小的得意。

    这一届大赛，注定是他们扬名的大赛啊。

    其余的观众，包括雪夜大帝也都纷纷在这二十八支队伍当中寻找宁风致所说的那支夺冠热门的队伍，但是，却没有看出来哪只战队能夺冠。

    司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出那一支他所看好的队伍。进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

    白金主教萨拉斯缓缓站起身，走到司仪前面，开始抽签。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，武魂殿学院对奥普莱丝学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    .......

    听到预选赛的第一轮是皇家学院对战史莱克学院。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    “今天第一局就轮到我们史莱克学院上阵了啊。”

    对阵皇斗学院副队这支万众瞩目的战队，史莱克学院非但没有露出怯意，相反各个跃跃欲试，目露凶光，恨不得立刻杀上战场。

    “这样正好，本来以为明天才能洗刷这身战服带来的耻辱，没想到今天就可以了，那就一分钟内，收拾掉皇斗副队，看谁还敢来嘲笑我们。”戴沐白摩拳擦掌的说道，皇斗副队在他看来就是个臭鱼烂虾，戴沐白是个硬汉，作风强硬，对于实力比弱的人，戴沐白会毫不犹豫的展示自己强硬的shouduan。

    “对，今天，就以绝对的力量，让那些嘲讽我们的人闭嘴。”唐三说道。

    这里，史莱克学院并没有去皇斗学院走过一圈，他们和皇斗学院并没有原著的那种屈辱，此时的战意，无非穿着一身绿油油的衣服吸引了太多的嘲讽，他们迫切想要一场战斗来证明自己而已。

    “好，那么阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”司仪说道。

    抽签结束之后，各大战队纷纷退场，但绝大多数还是留在观众台上准备看接下来的魂师大赛，了解两队的实力。

    当然，大多数希望了解的都是天斗副队的实力。

    史莱克战队跃跃欲试的同时，也将目光看在他们的核心对手，白金战队上。

    想要通过这场战斗，证明自己的实力，来告诉白金战队，史莱克战队已经不一样了。

    但是他们看到什么呢？

    武魂殿白金战队已经离场了。

    “我对一场没有悬念的比赛不感兴趣。”十六夜秋说道。

    “在看下去，无非就是一堆屎绿色的辣鸡在台上耀武扬威而已。”

    别人比较看好天斗帝国副队，但是武魂殿战队恰恰相反，他们认为这场战斗没有任何悬念，赢得一方必然是史莱克七怪，没有人比她们更了解史莱克战队的天赋与实力。

    既然都已经知道结果了，那她们对过程已经没有任何兴趣了。

    过程？

    无外乎就是看一群讨厌的家伙在台上装逼，台下的观众为他们震惊，为他们欢呼而已。

    那看这个有什么意义呢？

    和原著一样，唐三，戴沐白，玉天恒直接上阵，三大强攻加上四大替补，生生的把皇斗学院生生的给击败了。

    皇斗学院被史莱克学院给狠狠的打了一轮脸。

 349.这不是狗屎学院吗

    而史莱克所展现出来的全力，也让所有嘲笑他们的人闭嘴了。

    三哥魂宗实力，而且两个强攻系武魂，都是大陆上赫赫有名的武魂，一个是蓝电霸王龙，一个是白虎。

    而最后一个魂宗，唐三，更是拥有一个群体控制类的技能，蓝银囚笼。

    一分钟的时间，天斗副队已经重伤躺在地上了，而史莱克战队则是完好无损的站在擂台上。

    唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱。轻蔑、不屑，这些神情早已消失。剩余的，只有震惊和不敢置信。

    “裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”

    眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。

    裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。

    唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”

    裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。

    唐三指指身后的绛珠，“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，释放出了治疗的能力。这治疗能力是足以蔓延比赛台的。那并不是要为了给我们治疗，而是给他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”

    唐三的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。

    让己方的魂师从一开始就替对手治疗，这是何等的蔑视？但史莱克学院确实展现出了足以蔑视对手的实力。

    裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

    这是一场一分钟的完胜。

    轰――，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃。给人们带来的震撼实在太大了。

    雪夜大帝脸色铁青无比，而下方皇斗学院三大教席，他们已经盘算着等这场魂师大赛结束之后，把秦明给我骂一顿！

    麻蛋——

    把我们皇斗学院的天才拐到你的史莱克学院那边，到底你是我们这边的人，还是那边的人啊！

    史莱克学院开门红，赢得了观众的掌声，但是原本光鲜亮丽的皇斗副队，却一个个的躺在地上。

    宁风致看到史莱克如此出彩的表面，脸上不禁露出笑容，要知道，他的女儿可也在这支强大的战队当中啊。

    史莱克，弗兰德大师都在为擂台上怪物们的成绩而感到欣慰。

    大师所想的是唐三会因此屡战屡胜，扬名大陆，而他，教出这个大陆最顶尖天才的人，也会因此而得到各方的重视。

    弗兰德所想的是借此拉更多的赞助，壮大史莱克学院。

    但是他们正在坐着美梦，史莱克学院享受着观众的欢呼与喝彩的时候——

    一道不和谐的声音从狂犀的口中传出：“这个屎什么克学院，你们不应该是狗屎学院吗？”

    他的声音不大，但是却使得整个赛场的所有人都听得清清楚楚。

    这就仿佛在一盘炭火当中浇了一盆冷水一样。

    一瞬间，所有的欢呼，喝彩，所有的情绪通通停止，所有人都把目光看向这位狂犀斗罗。

    宁风致脸色顿时变得尴尬了许多！毕竟自己的女儿可是在狂犀斗罗口中的狗屎学院当中就读啊。

    狂犀和史莱克的恩怨，他从宁荣荣口中也是知道的，当初，史莱克学院把狂犀的爱孙拒之门外，狂犀可是揍了赵无极一顿，还把一块狗屎学院的门匾给挂在史莱克学院前方的。

    唐三走到擂台前面，不卑不亢的问道：“狂犀冕下，纠正一下，我们叫做史莱克学院。”

    狂犀冷笑的说道：“我这么说，倒也不是没有别的原因，老夫的孙子，被你们拒之门外，当初，我和你们老师打过赌，他接我三拳，如果接不了，那就把史莱克学院改成狗屎学院！”

    “那会儿，你们那个赵无极老师，可没有接下我这三拳啊。”

    “怎么，忘了这个赌约了吗？”

    弗兰德心中愤怒不已，硬着头皮走到前面，躬身说道：

    “不敢，只是狂犀冕下，赵无极只是一个老师，代表不了学院的立场。”

    “赵无极是你们狗屎学院的副院长，他难道还代表你们学院的立场吗。”狂犀说道。

    “这.......”

    “我们先不讨论这个问题，弗兰德院长，能否告诉大伙，你们这个史莱克到底是什么意思呢？”

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。”弗兰德说道。

    但是哪怕是弗兰德这样解释，现场的观众也是一脸懵逼，有的人或多或少已经大概明白了史莱克的意思了。

    “那老夫来给你们捋一捋这个史莱克学院吧。”狂犀说道：“怪物，按照史莱克的招生条件和毕业条件来看，史莱克学院招生条件要求入学学生必须要在魂力等级二十一级以上，年龄则必须在十三岁以下。”

    “毕业条件则是要在二十岁之前，达到四十级魂宗的实力对吧。”

    弗兰德点了点头，狂犀接着说道：“用你的话来说，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。”

    “这有什么问题吗？”弗兰德疑惑的问道。

    “老夫有一个疑问就是，一个十二岁以下就能达到大魂师修为的人，他的先天魂力至少都在六以上，这样的人，已经可以算是天才了，天才，放在哪个学院，都能培养成才，他们就算是成功了，那到底因为他们的天赋高呢，还是因为你们史莱克学院的教学条件能力好呢？”狂犀问道。

 350.你们的怪物之称不过是笑话

    戴沐白说道：“狂犀冕下，我们能有现在的成就，不全是因为我们自身的天赋，同样，还有史莱克老师们的栽培。”

    狂犀冷笑一声，说道：“你们是得到了你们老师的倾力栽培，但是我问你一个问题哦，史莱克之前的学院环境是什么？”

    戴沐白：“.......”

    “一所村子，师资力量倒是过得去，但是没有拟态修炼场，没有良好的教学环境，甚至没有资金提供自己学员充足的伙食........”

    “你们史莱克学院一共收了多少人，毕业了多少人呢？”狂犀问道。

    弗兰德：“........”

    “老夫来替你回答吧，史莱克七怪之前，一共收了六十二名学员，但是最终毕业的只有十二人而已，有的人是四十岁之前没有达到魂力等级的要求，有的人则死于猎杀魂兽当中。”

    “他们之所以不给毕业的原因，有的是因为死了，死了自然没办法毕业了，有的则是你弗兰德说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”狂犀说道。

    “天才，其实走到哪里，都能成才。”狂犀斗罗说道：“现场的很多学院，就教出了许许多多个二十岁之前，就达到四十一级标准的学员，按照你们的标准，他们都是怪物。”

    “因此，每个学院都具备培养怪物的能力。”狂犀说道：“而你们只收怪物，只培养怪物，却在办学的这段时间里，收了六十二人，只毕业了十四人。”

    “那么问题来了，这些没有毕业的学生，他们为什么没有毕业呢，到底是因为他们不够努力呢，还是因为你们没把他们教好呢。”

    史莱克学院，在大师来之前，生活条件，水平差得可以，如果不是大师来，让弗兰德拿出钱财，购买伙食，史莱克学院七怪别说了正常的教学环境，就连生活条件都不能达标。

    七怪尚且如此，更何况是那六十二个倒霉的玩意呢？

    凭借着天赋来你们这个学院，结果被你们糟蹋了天赋，完了，还让我们不要毕业出去给你们丢人！

    这六十二个人上辈子到底做了什么亏心事，才会加入到你们史莱克学院呢。

    “没把学生教好，糟蹋了他们的天赋，到头来却把教学失败的责任归咎于学生自身上，这样的学院，不是狗屎学院是什么学院呢？”

    “.......”

    这一刻，弗兰德已经不知道该作何反驳了。

    他是个商人，知道奇货可居的道理，史莱克根本没有多少钱来教学，所以他从一开始便把这个目标瞄准在魂师界最顶尖的天才上。

    以这些天才打造一个名为史莱克怪物之名的品牌，以此品牌来壮大学院的发展。

    这是弗兰德的战略，而且已经走在成功的正轨上，只要走过这场魂师大赛，史莱克七怪能在魂师大赛当中取得一定名次，哪怕没有达到冠军的地步，他也算成功了，但是——

    但是，他办了二十多年学，没给自己的学生好的食宿条件，好的训练条件，甚至连伙食都没有跟上，最后却硬要说他们没达到自己的标准，不给毕业，不要让他们出去丢人，损害史莱克学院的名声！

    这里面确实有自己教育失败的原因吗。

    他也的确，将自己办学的失败，强加给了这些学生！

    “在说说你们史莱克学院那几个成功毕业的学生吧。”

    “听你们说其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。”狂犀问道。

    一直在看戏的菊斗罗“懵了”：“有这回事吗？武魂殿长老的实力，要么是持有教皇令的人，要么就必须有封号斗罗实力，教皇令的持有者基本都是上三宗的人，而武魂殿的长老，我没有听说过我有哪一位同僚是你们史莱克学院这几个魂圣培养出来的啊，如果有，那他恐怕已经是大陆最年轻的封号斗罗了。”

    这确实是个笑话，史莱克学院一共也就办学不过二十多年，就算是他们收了最早一代的天才，他十二岁入学，加上二十年的时间，三十几岁的封号斗罗！

    有这么逆天吗，那唐昊算什么啊。

    这.......

    这特么就巨尴尬了。

    周围的观众们看待史莱克学院的眼神已经变了！

    下一刻——

    “哈哈哈哈哈哈........”

    现场观众爆发出一阵狂笑的声音。

    “果然，狗屎学院就是狗屎学院。”

    “我看，不仅仅是狗屎学院，应该叫骗子学院，一个只收十三岁以下学生办学不过二十多年的学校培养出了一个武魂殿的封号斗罗长老，这是我今天听过的最好笑的笑话了。

    “办学条件辣鸡得一批，还敢狂言只收怪物，收了怪物没好好培养，糟蹋了人家的天赋。甚至有些学生还因猎魂而死，最后还把学生没毕业的缘由归咎于学生自己身上，这些加入史莱克学院的学生是受虐狂吗？”

    ........

    唐三见状站了出来，说道：

    “冕下，环境只是限制了史莱克发展的因素而已，我们已经改善了自身的环境，史莱克学院老师的教学能力是值得称著的，我们会用这场魂师大赛来证明，我们史莱克学院不在狗屎学院，而是怪物学院。”

    狂犀只是挑个事而已，他也没打算在纠缠下去，说道：“年轻人，你听过一句话吗，山外有山，人外有人，如果没听过，也不要紧，这场大赛会告诉你们这个道理的。”

    “你们的怪物之称，说到底只是个笑话而已。”

    言罢，狂犀站起身，转身便离去。

    史莱克学院这边，第一天打算用一场比赛来证明自己的实力，虽然证明了自己的实力，但是狂犀的搅局，也让史莱克的名声受到重创。

    .......

    “仗着自己是封号斗罗，欺我们无力吗？”宁荣荣恨恨的说道：“回去我要叫剑爷爷教训教训这个狂犀斗罗。”

    “荣荣，狂犀斗罗是天下第一宗冰宫出身啊，你剑斗罗爷爷要是找他麻烦，恐怕整个宗门都要惹上麻烦了。”

    奥斯卡说道。

    宁荣荣顿时语塞！

    “今日之辱，就用比赛来讨回吧。”唐三说道：“冰宫有两支战队风火战队和天水战队，到时候，我们把他们打败了，让他们明白明白，谁才是那个狗屎学院吧。”

    “小三说得对，实力说话，用拳头让他们明白明白什么是怪物。”

    怪物，用言语不好描述，史莱克打造怪物，更像是打造一个圈子而已，这个圈子极为排外，排外的同时，心中对这个称号又充满了荣耀感！

    在他们眼中，他们就是年轻一代的佼佼者，其他人是人，是普通人，而他们是怪物，天赋异禀的怪物。

    怪物，就是要把所有整个大陆天才踩在脚底下，用俯视的眼光高高在上的看着别人！

    我们是怪物，你们是认，所以你们和我们不一样！

    这就是史莱克的傲气！

 351.预选赛的目标是史莱克战队

    简而言之，史莱克的培养方式就是营造一个圈子的氛围，这个圈子名叫怪物（史莱克），在圈子里的人都以怪物为荣，瞧不起圈子外的人。

    “这件事情先不管了，毕竟，如果你们能在魂师大赛当中证明自己，别人说的再多，那也没用。”大师说道。

    “嗯，我们知道了，大师。”史莱克七怪异口同声的说道。

    “明天是预选赛的第一天，我希望你们到场旁观，尤其是你们的核心对手，白金战队。”大师说道。

    “奥普莱丝学院实力并不强，但是至少，看看他们能逼出对方实力一点是一点，看看能了解他们多少实力吧。”

    而在另一边，武魂殿白金战队的休息区，白金战队正在安排明天的战斗序列。

    奥普莱丝学院并不是很强大，因此十六夜秋她们的安排是只上三名主力成员，其余的替补上，这样的实力就足够了。

    天宸进入到休息区，说道：“从武魂殿那边传来的消息，天斗帝国不希望我们在天斗赛区这边全胜，所以他们会不断的要求各大战队去试探你们的实力，因此，与其一开始藏着实力，慢慢的被他们试探，倒不如一开始全阵容出战，让天斗帝国的其他战队感受到绝望吧。”

    “明天的比赛，战队主力全上，不用害怕会暴露多少实力，相信以你们七个人的实力，对方不会自讨苦吃的。”

    “而且其他战队看到我们大致的实力之后，之后的对手也会衡量与我们交战的胜败可能，要不要自讨苦吃。”天宸说道。

    十六夜秋她们听罢，点了点头，表示明白了。

    天宸的安排就是要在大赛的第一局当中直接拿出全力，这样，之后遇到一些实力并不强大的对手的时候，对方就很有可能选择弃权！

    而另一边，隶属于冰宫的两大战队，风火战队和天水战队在休息区待命。

    水凝冰和火炼是两支战队的领队。

    “从宗门那边传来消息，你们两支战队在遭遇史莱克战队之前，必须隐藏自己的实力，风火学院前期就全由原炽火学院战队七人上场，风笑天你们暂时不要上场，水冰儿，你也不要上阵，在遭遇史莱克战队以前，遇到武魂殿白金战队，我们就选择弃权，在遭遇史莱克学院之后遭遇武魂殿战队，我们可以全力出手，明白了吗？”

    “这是为什么啊？”火舞不解的问道。

    “这没有为什么，我问你们，如果一群眼高于顶的人，把自己站在怪物这一层面，高高在上的俯视你们，你们会选择怎么做呢？”火炼说道。

    “那就把他们打下来。”火舞说道。

    “对，预选赛我们不是不能接受失败，如果提前遭遇了武魂殿战队，认输也没有关系，决赛会让你们全力出手，不急于一时，预选赛，你们的目标就是史莱克战队。”水凝冰说道。

    .......

    第二天是预选赛的第一天，除了史莱克学院和皇斗学院之外，其他学院将在这一天展开第一轮的比赛。

    大师淡淡的说道：“这场比赛，我们的主要对手是白金战队，但也不能小瞧了其他战队，除了白金战队以外，还有两支战队我们需要了解，弗兰德老大，你就去了解天水战队的战况，而风火战队的情况，二龙，有劳你了。”

    “嗯，小怪物这边就交给你了。”弗兰德点了点头说道。

    柳二龙看了大师一眼，没说什么，她和弗兰德各自前往了各自负责的赛区。

    而大师则转过头，对史莱克七怪说道：“走吧，我带你们去了解了解，看看这支白金战队在这两年当中到底发生了什么变化。”

    听到白金战队二字，史莱克七怪眼中精芒乍现。

    等了两年了，他们早就迫不及待的要洗刷这次的耻辱了。

    如今，两年下来，他们的实力今非昔比，就等着重新走上擂台，与她们一决雌雄。

    昨天，白金战队无视史莱克战队的初战，看都没看，就选择离开了，今天，史莱克七怪却不能忽视白金战队的首战，因为他们迫不及待的想要了解她们的实力，以此制定针对她们的策略。

    ........

    第二天的盛况，不下于第一天的开幕式，比赛场所当中，一样的人山人海，宁风致，菊斗罗，狂犀，雪夜大帝等大人物也相继到场。

    武魂殿白金战队对战奥普莱丝学院这一场最受瞩目，一方面，武魂殿战队主力成员全员美女的缘故，自然吸引眼球，另一方面，也是这支战队出自武魂殿学院，各方也都想通过今天这一场战斗来看看武魂殿战队实力到底如何。

    最先入场的是十六夜秋带领的白金战队，白金战队抵达了擂台的另一侧。

    坐在观众席上的大师和史莱克战队看到武魂殿战队这边的情况，心中顿时一喜。

    “白金战队，这次是全员出动啊，也正好，让我们好好的观摩观摩你们战队当今的实力吧。”玉小刚双眼闪过一丝睿智的光芒，他紧紧的盯着赛场，任何一个细节都不愿意放过。

    而在另一侧，奥普莱丝学院也上场了，这个学院实力并不是很强，战队组成也只是七个魂尊所组成的战队而已。

    按理来说，最初遇到白金战队，这样一支强大的战队，他们应该选择弃权，放弃这场比赛，等待下一场比赛的。

    但是奥普莱丝学院收到了天斗皇室的请求，希望他们明天不要放弃比赛，为大赛的其他战队试探试探白金战队的实力。

    一开始奥普莱丝学院是拒绝的，但是无奈，天斗皇室开出来的奖励实在是太丰富了，他们也就硬着头皮上场了。

    各大战队陆续入场，开始前往各自的战区按照之前的抽签方式去进行比赛，今天的比赛正式的开始。

    看着偌大的战场，菊斗罗对宁风致说道：“宁宗主，我觉得你也不用在卖什么关子了，我觉得你所说的最后一支神秘的战队，应该就是史莱克战队了吧，据我所知，你的女儿也在这支战队当中啊。”

    “一个昊天宗传人，一个蓝电霸王龙双星之一，还有你七宝琉璃宗最寄予厚望的天才，前上三宗的人，都让你们给聚集了啊，教皇冕下可是挺关注这个战队的啊。”

 352.但愿这场大赛不要发生点什么啊

    宁风致心中顿时微微一滞，说道：“宁荣荣确实是我的女儿，玉天恒也是蓝电霸王龙宗的人，可是这个昊天宗传人，到底从何而来？”

    “哈哈哈哈，宁风致，武魂殿白金战队曾经和这支史莱克战队交战，这个名叫唐三的小子，他当时用的可不仅仅只是蓝银草武魂哦，还有昊天锤武魂啊，和我们教皇一样是一个双生武魂哦。”

    “我们两年多没有对他动手，宁宗主，你该不会理所当然的把我们武魂殿的人给当成了瞎子啊。”月关冷笑的说道。

    宁风致：“........”

    是的，唐三其实早就暴露昊天锤了，在武魂殿的眼皮底下暴露了，武魂殿没有道理不知道，但是武魂殿两年多时间没有任何针对唐三的举动，史莱克，唐昊，他们七宝琉璃宗很自然而然的以为武魂殿可能忽视了这个消息。

    但是，双生武魂，先天满魂力，还是昊天锤武魂，这样的消息，武魂殿怎么可能忽视掉呢。

    唐三，一个让宁风致看重的天才，如今却过早的暴露在了教皇的眼皮底下，这让宁风致心中感到阵阵的寒意啊。

    他们，还能让唐三安稳的发展起来，直到有足够能力抗衡武魂殿的时候吗？

    “是又如何，月关长老，唐三可是参赛人员啊，你们武魂殿该不会打算在这场大赛上对唐三动手吗？”宁风致说道。

    月关笑道：“宁宗主，魂师大赛是武魂殿与两大帝国共同举办的一场大赛，作为规则的制定者，我们武魂殿自然不会自己违反自己的规则，你放心，魂师大赛，直到结束，这个小子一直都是安全的。”

    “不过，史莱克七怪，怪物，好狂妄的怪物啊，宁宗主，虽然我们武魂殿不使用怪物这个称谓，我们武魂殿的天才，可是对史莱克的怪物之称十分的不满啊，但愿这场大赛不要发生点什么啊。”月关说道。

    宁风致干笑的点了点头。

    武魂殿第二战队的实力宁风致也从史莱克七怪口中得知，魂环配置超越了极限，第一环就是千年年限的魂环，宁风致也很想看看这支战队到底会给他带来多大的震撼。

    “不妨我们来打个赌如何，看看我武魂殿的白金战队需要多少时间来结束这场擂台。”月关说道：“宁宗主，你觉得需要多少时间呢？”

    宁风致说道：“白金战队实力，我略有耳闻，一分钟时间内结束比赛。”

    月关笑道：“宁宗主啊，我认为这场比赛不用开始，就已经结束了。”

    奥普莱丝学院和武魂殿学院两支战队站在擂台的两侧，

    临近开赛，天钥看向观众席，说道：“史莱克学院，还有那个抄袭大师在观众席上看着我们呢。”

    “估计是想从我们这场比赛当中获得关于我们的情报吧。”阿尔托莉雅说道。

    十六夜秋不屑的说道：“如果真不怕让他们这支自诩为怪物的战队会因此失去信心的话，那就尽管看个够吧。”

    裁判说道：

    “你们有一分钟的时间开启自己的武魂，一分钟后正式的比赛。”

    奥普莱丝学院这边是主力全出，他们纷纷召唤了各自的武魂和魂环。

    清一色的黄黄紫色魂环，七个人有兽武魂，有器武魂，辅助系武魂，是一支配置不错的魂尊战队，这支战队拉到大斗魂场是可以取得不错的成绩的，但是在这场魂宗决定优势的魂师大赛当中，却显得平庸了。

    而另一边，白金战队也纷纷召唤出了自己的武魂和魂环！

    “蔷薇龙附体。”

    “黄金鳄王附体。”

    “誓约胜利之剑。”

    “包子。”

    “曙光女神。”

    “幽冥影灵猫。”

    “歌者！”

    白金战队这边，召唤出来的武魂就远远强于奥普莱丝学院的武魂，强者，更是能够感知到他们武魂的层次。

    有些，已经超越了顶级，甚至超越了顶级的层次。

    她们的魂环更为恐怖，清一色的：紫紫紫黑的配置！

    三紫一黑，这已经远远超越了魂师界的标准配置了，黄黄紫紫！

    观众席上，其他各队的代表，过来观摩的都瞬间被白金战队的豪华配置给冲击到了！

    史莱克学院这边

    大师不敢置信的看着武魂殿白金战队，在他的预测当中，武魂殿战队第四环一定能够超越极限，取得一枚不错的魂环，但也魂环配置也仅仅只是达到紫紫紫紫配置而已，想要达到黑色魂环，根本不可能。

    为什么呢？

    自从上一次被天宸羞辱之后，大师也学会了一个名词，那就是万年魂兽以上，魂师吸收他们的魂环时候，需要承受灵魂震荡。

    精神与肉体的双重冲击下，一个魂尊怎么可能挡下来呢？

    但是现实就已经发生了！

    白金战队不用进入魂宗，全员七人便已经达到了第四环万年的地步！

    前来围观的史莱克七怪陷入到深深的怀疑自我当中，原以为这两年下来，他们史莱克七怪有三个封号斗罗带，实力突飞猛进，已经相当不错了，但是，武魂殿白金战队的实力，进步却远远超乎了他们的想象。

    这一刻，史莱克七怪除了唐三之外的六怪感受到了深深的挫败感！

    唐三死死的抓紧椅子的把手，魂宗后期的实力，更有逼近魂王境界的两个战力，前三环紫色魂环，第四魂环万年，紫极魔瞳下，他看的比别人还清晰。

    白金战队的前三色紫环的紫色层度已经超越了他们之前在索托城见到的魂环年限。

    这样的对手，他们真的能够打败吗？

    天斗帝国的代表看着白金战队所展现出来的实力，各个脸色铁青，雪夜大帝的看白金战队的表情比昨天史莱克七怪全力击败天斗战队的表情还要难看。

    史莱克战队，虽然不给皇斗副队面子，但是不管怎么说，还是天斗帝国自家的战队，可是白金战队，这是属于武魂殿的力量，属于武魂殿的未来，她们越强，也就意味着天斗帝国未来处境越难受。

    这一瞬间，雪夜大帝的脑海当中闪过了一些想法。

    拉拢，这明显不可能，因为她们的身份都是教皇的徒弟，与武魂殿教皇关系紧密，更是得到教皇的亲自培养，未来前途无限，天斗帝国拿什么来拉拢他们。

    扼杀她们？？

 353.不战而屈人之兵

    扼杀，也只是想想而已，真要是把她们给扼杀了，天斗帝国如何承受得了武魂殿愤怒的代价呢？

    虽然武魂殿没有天斗星罗这样的百万大军，但是皇室最为忌惮的就是，武魂殿的高手对天斗皇族的暗杀，这将是皇室的噩梦！

    思索了半天，雪夜大帝也没有想到应对的方法。

    强者，更是看出了这支战队武魂的不凡之处，有本体武魂，有超级武魂，最次都是和昊天锤同级别的顶级武魂，她们一旦顺利成长，未来斗罗大陆将新添至少七名超级斗罗，甚至是极限斗罗。

    “宁宗主，你还认为史莱克这支神秘的战队有资格和我们武魂殿争夺冠军之位吗？”月关冷笑道的说道。

    难怪啊，武魂殿会这么自信的拿出三块十万年魂环来作为奖品，如果这些人都吸收了这三块十万年魂环，实力到底会达到什么地步。

    史莱克七怪，小怪物们将来真的能够对付这群教皇培养出来的妖孽吗？

    宁风致的内心无比的惆怅！

    ......

    当然，最直接承受压力要数台上的奥普莱丝学院的七人。

    虽然比赛没有正式开始，但是上位武魂对下位武魂的压制，万年魂环所形成的威压已经笼罩在这片擂台上。

    十六夜秋的黑蔷薇龙天钥的黄金鳄王直接对兽武魂形成了极大的压制力，而阿尔托莉雅的誓约胜利之剑则对器武魂产生了压制，曦灵的神级武魂，曙光女神则对对方的全部武魂产生全方面压制。

    未战而先怯，这就是眼下奥普莱丝学院的现状！

    “你们，还打算打吗？”苏落用萌萌的语音说着一个残酷的现实：“这场比赛不能杀人，但是能把人打个半死哦，等会儿受伤了可就不值得了哦。”

    这.......

    这怎么打啊，还试探，试探个屁？

    奥普莱丝战队的队长声音沙哑的对裁判说道：“裁判，我们选择认输。”

    裁判点了点头，毕竟，认输也是战队的权利，他也不能强求，于是，比赛没开始，就以奥普莱丝就失去战意，投降认输了。

    观众席上，玉小刚顿时郁闷无比：

    奥普莱丝学院，你们这帮废物，就不能坚持一下，自信一点，在擂台上多挑战几分钟吗，多为天斗帝国的其他战队收集一下白金战队的情报吗？

    这场团队战，玉小刚不能说没有收获，至少他知道了武魂殿战队的实力，等级，魂环配置，但，也仅此而已，对于这支战队并没有过多的深入了解。

    想要了解，只能从之后的赛事当中更多的了解了。

    只能祈祷，史莱克战队在他找出对付武魂殿战队办法之前，不要遇上白金战队啊。

    玉小刚带着史莱克七怪离开了比赛场地，在外面等了许久，才等到了弗兰德和柳二龙抵达汇合之地。

    “说一下各自的情报吧。”玉小刚说道。

    弗兰德说道：“天水学院这边的对手实力不是很强，所以她们包括队长在内的几个主力队员都没有上场，所以没有什么有利的情报。”

    柳二龙说道：“风火战队这边同样如此，说是风火战队，但是我并没有看到这支战队当中有风的元素，都是由火系魂师所构成的魂师战队，风火战队值得关注的魂师，也只出场了火无双而已。”

    “火无双实力是多少啊。”大师问道。

    柳二龙说道：“四十七级魂宗，武魂，独角角火爆龙。”

    大师凝重的点了点头。

    正所谓，窥一斑而见全貌，由两大元素学院整合为一的风火学院，不缺乏精英，风火学院当中，最值得关注的莫过于火舞，风笑天，火无双，这三人当中只上阵了火无双一人，就有四十七级魂宗的实力，火舞和风笑天也差不了多少了。

    如果是其他魂宗后期的战队，史莱克七怪还能拼一拼，但是这支火系的战队。

    正好将唐三往死里克制啊

    而天水战队这边，有极限斗罗的门徒水冰儿坐镇，独立自成一队，实力也不会很弱，如果战队构成是水元素构成还好，但如果是冰元素构成的话。

    这特么又把唐三给往死里克制了！

    遇上这两支战队，史莱克七怪就不能上阵唐三了，可这样子，史莱克七怪可以打败风火战队吗。

    唐三是史莱克七怪的灵魂啊，没有唐三上阵的史莱克七怪还能克敌制胜吗？

    大师开始思索着接下来应对这两支战队的计划，宁风致已经离开了比赛现场，来到史莱克战队的前面。

    “唐三，我找你有一件事情要谈，你能随我来一个地方吗？”宁风致说道。

    “嗯。”唐三点了点头，便跟着宁风致离去了。

    宁风致带着唐三来到一间茶馆，见到了一名年轻人。

    青年的目光转移到唐三身上，“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”

    “不敢当。”唐三微微向青年颔首。

    宁风致微笑道：“我来给你们介绍一下。小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    唐三心中一惊，看着这个青年一眼，果然，从他的脸上找到了与雪夜大帝，雪星亲王相似的特征。

    唐三与雪崩没有恩怨，自然对皇室没有任何过节，只是听说，雪夜大帝的两个儿子，一个纨绔，流连于烟花之地，而另一个则是励精图治，年少有为。

    而这个年少有为的王子，就是眼前这个雪清河！

    “原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。

    雪清河赞叹道：“如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”

    雪清河的真实身份是千仞雪，这是千仞雪和唐三第一次正面的相见，在知道自己将来的遭遇之后，千仞雪还能这样子面对唐三，不得不说，她在演技这方面，还是相当的出色的，甚至把唐三也给骗过了。

    宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。小三，你也尝尝。”

 354.亲妈消失的原因

    三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道。就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    唐三道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”

    雪清河点了点头，道：“其实我知道地也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹。似乎与武魂殿有关。”

    “哦？雪大哥，您能不能说的具体一点？”唐三有些焦急的问道。按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗之后而且是现今昊天双斗罗之一。以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢？这其中地缘由一直都是唐三极想得知的。

    虽然唐三已经大致的知道了自己父亲为什么会沦落至此的原因，但是他还是迫切的想要证实心中的这一重猜测。

    雪清河并没有卖关子的意思。点了点头，道：“我得到的消息是这样地。大概在十五年前。按照时间推算，那时候你应该还没有出生。武魂殿似乎在寻找一件什么东西。那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时地教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”

    “而这件东西。似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内。应该是带着你母亲在大陆上四处游历。骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体地交涉情况谁也不知道。只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”

    “过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗。负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。正是在那一战地时候。传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”

    听到这里。唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”

    雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩。新教皇继位。所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创。才会在不久后驾崩。而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。虽然他已经脱离了昊天宗，但毕竟是昊天宗直系弟子中最重要地一员。他地退隐，想必也是为了不连累宗门。毕竟，武魂殿的实力实在太大了，甚至可以与两大帝国平起平坐，并不是一个宗门所能对抗地。哪怕是当世第一大宗门也不行。也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”

    宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”

    唐三默默的点着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。在斗罗大陆，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说的过去。

    可是，在雪清河这整个故事之中却并没有自己母亲的出现。难道说，就是在那一战之中，母亲被武魂殿的人杀了么？

    不然，母亲也不会在那一战之后，突然消失了，母亲的遗物，也不可能落入到武魂殿手中。

    那件东西，极有可能是武魂殿这次所拿出来的十万年魂骨！

    十万年魂骨啊，财帛动人心.........

    不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。身上也流淌着她与父亲的血液。父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……

    想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。

    武魂殿的教皇，死了也就死了，死了不正好证明自己父亲的强大，替父亲，昊天斗罗扬名于天下吗，但是如果自己的妈妈真的是死于这场纷争的话，那么武魂殿，你就做好迎接我唐三复仇的准备吧。

    雪清河自然注意到唐三心中的变化，她知道唐三心中在想什么，无非就是在想自己母亲的死是不是与武魂殿有关，在想自己要不要向武魂殿复仇。

    雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”

    “多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。

    雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”

    正事说完，三人一边喝茶，一边闲聊起来。唐三发现，这雪清河不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，在闲聊过程中，他始终未曾提过招揽之类的话，唐三仔细观察发现，此人心胸十分开阔。

    “唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。

    唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”

    雪清河微笑的致意，不过他并没有像原著那样拿出太子令牌给为唐三将来提供便利。

    她这一次见唐三的目的，还把这些消息透露给唐三，目的自然是为了帮助妈妈在这场魂师大赛上做局，佐证唐三心中的那一重猜想。

    是的，你妈妈就是死于武魂殿之后，你妈妈的遗物在武魂殿手中。

    那么你唐三就有不能不赢得冠军的理由，那你就全力赢得这场冠军吧。

 355.等差之恨

    宁风致唐三告别了雪清河之后，走在回去的路上，宁风致突然问道：

    “小三，你觉得我这个弟子怎么样。”

    “谈吐风雅，举止符合贵族气质，见识深远，我觉得他和市井之中评价的雪崩皇子两人天差地别，和她谈话的过程当中，让我有种如沐春风的感觉。”唐三说道。

    “清河皇子天斗帝国的太子，他也是雪夜大帝最为器重的皇子，如今，雪夜大帝已经老了，却能有幸迎来这么一个优秀的皇子，天斗帝国后继有人啊。”宁风致欣慰的说道。

    唐三点了点头，他对于天斗帝国皇室内部传续怎么样不在乎，只要天斗帝国别被武魂殿吞并，还能继续维持对抗武魂殿的存在，这一切对唐三来说，就都是好事。

    “你知道我今天带你来见清河太子的目的是什么吗？”宁风致笑道。

    “还请宁叔叔明示。”唐三说道。

    宁风致说道：“你知道吗，雪清河取了独孤博的孙女为妻，他现在已经算是独孤博的孙女婿了，未来，如果雪清河顺利继位的话，独孤家族一门将是天斗皇室的外戚。”

    唐三走神色微微一凝，提到独孤博这三个字，他便立刻想到了在冰火两仪眼当中，他和自己的父亲唐昊被独孤博玄子逼着从冰火两仪眼滚出落日森林的画面！

    这连带着，都让唐三对雪清河的友好印象打了几分折扣！

    “我知道，独孤博和你和我们有过摩擦，不友好的互动，但是唐三啊，凡事，要分清主次，未来独孤博，雪清河他们是天斗帝国一支重要的势力，如果你想要.......”

    宁风致声音一顿，没有往下说下去，而是绕过这个点，接着说道：“那么你就不能但靠着自己，你还需要盟友！”

    “盟友。”唐三点了点头。

    “史莱克七怪当中，戴沐白的身份以后你会知道的，他对你有大用，而上三宗人员到齐了，但是你不能拒绝你潜在的盟友，因此我才带你认识一下我的爱徒，雪清河，以及天斗帝国这边的政治势力，你明白我的意思吗？”

    “宁叔叔你是想让我放下对独孤博的恩怨，与雪清河走在一起，最后交好独孤博他们吗？”唐三敏锐的明白了宁风致的意思。

    “没错！”宁风致说道：“武魂殿太强大了，他们实力达到一定地步，必然不会满足于现状，各方要求存就必须形成联合！”

    “因此，我建议你不仅要放下与独孤博的恩怨，同时，我也希望你能暂时放下与冰宫的恩怨！”宁风致说道。

    雪清河拜了宁风致为师，加之又取了独孤博的孙女，背后有着独孤博一门和七宝琉璃宗的支持，势力稳固，相较之下雪崩皇子就是一个纯粹的纨绔子弟，名声狼藉，流连于声色犬马之中，根本不是一个合格的继承者。

    未来天斗的江山，定然是由这个大皇子来继承。

    雪清河代表的是天斗帝国的未来，宁风致带唐三过来的目的，是做个掮客，让雪清河与唐三联系在一起，未来雪清河继位皇帝之后，自己便是天斗的国师，独孤博，甚至玄子则是外戚一边的势力，三方就会因为雪清河而联合在一起，而唐三背后代表昊天宗，史莱克七怪各个身份背景非凡，有星罗的戴沐白，蓝电霸王龙宗的玉天恒玉小刚等等，算上自己这一家七宝琉璃宗，各方都聚齐了。

    只要唐三，玉小刚能放下与冰宫的恩怨，各方联系在一起，对外，同气连枝！

    到时候，他们也就无惧于武魂殿的强大了。

    “嗯，多谢宁宗主，我明白了。”唐三点了点头说道。

    如果自己猜测没错的话，武魂殿和自己母亲的死有关系，不说别的，父亲被逼成这样，就和武魂殿脱不了关系！杀母逼父之仇，不共戴天。

    冰宫对史莱克有过羞辱，与此同时，他和老师的宗门有过血仇，唐三曾经发誓，有朝一日，实力足够，他会帮助老师向冰宫讨回这笔血债的。

    而独孤博和玄子则对自己，还有自己的父亲羞辱，甚至造成自己父亲的病危，这一点唐三也没有忘掉，早晚有一天要报仇。

    但是......

    宁风致说的没错，事情要分主次，报仇，同样如此。

    武魂殿，冰宫，独孤博玄子，三方都不是自己现在能招惹的！

    如果自己一开始就把他们视为对手，全力报复，那他复仇的难度肯定要大很多。

    但是如果能先放下另外两边的仇恨，全力去报复另一边，难度也就小了很多，甚至，可以利用自己的仇敌去对付仇敌！

    儒家讲究等差之爱，你可以让我胸怀天下，但是我爱我的父母胜过爱其他人，唐三也是如此，他也讲等差之爱。

    他最爱的是小舞，然后是自己的爸爸妈妈，在然后是大师，在然后是史莱克的师生，而其他的，则是普通朋友和陌生人而已。

    而对于他的仇人，他要讲的则是等差之恨！

    三方当中，武魂殿无疑是最强大的，冰宫次之，独孤博和玄子最次。

    而仇恨度无疑，有杀害自己母亲嫌疑的武魂殿仇恨度最高，也是唐三优先要报复的对象，其次是冰宫。

    虽然他把大师看做是自己的父母，但是对于大师家族的遭遇，唐三只是愿意帮大师复仇而已，却并没有那种切实的刻苦铭心的恨意。

    而最后是独孤博与玄子，他们羞辱了自己和自己的父母，这等耻辱他会去报复，但也是最容易暂时放下的。

    他会优先报复武魂殿，在然后是冰宫，独孤博和玄子。

    因此，宁风致的建议，也让唐三豁然开朗了许多，对啊，他可以锁定武魂殿作为报复的对象，联合自己的另外两个仇人，冰宫，独孤博玄子。

    借用自己仇人的力量去灭了自己最大的仇敌。

    剩下的仇恨，等我实力成长起来了，我在和你们慢慢论吧。

    唐三明悟的点了点头，说道：“我明白了，谢谢你，让我认清了这一点，我现在对于我父亲的过去已经越来越清晰了，凡事应当要论主次，复仇也是一样。”

    宁风致满意的点了点头，他对付武魂殿的构思当中，是把各方联系在一起，大家同气连枝，共同进退，但是，最大的矛盾点就是史莱克与独孤博冰宫的恩怨，冰宫与蓝电霸王龙宗的恩怨，这两个恩怨没解开，大家怎么同气连枝的联系在一起呢。

    如今，唐三想开了，想开了就好啊。

    “不过，宁叔叔，狂犀斗罗昨天羞辱过我们史莱克七怪，这一次，我们会用史莱克七怪的实力，来狠狠回敬他们的。”唐三说道。

 356.你们就死磕到底吧

    唐三坚定了心中的想法，他的母亲死多半与武魂殿有关，武魂殿才是首要的敌人。

    第二天，依旧是武魂殿白金主教安德鲁进行抽签。

    “史莱克学院对阵象甲学院。”

    “武魂殿学院对阵风火学院。”

    “雷霆学院对阵莫拉特学院。”

    .......

    第二天的比赛顺序公布出来之后，史莱克学院这边顿时大为振作！

    大师的双眼闪过一道睿智的光芒，笑道：“看来接下来有好戏看了，风火学院不管怎么说，也是出自天下第一宗门，冰宫的学院，他们没有理由认输，我想，我们应该有机会去窥探一下风火学院与武魂殿学院两方的实力如何。”

    在大师看来，好歹也是天下第一宗门出身的战队，他们肯定不会轻易的弃权，而武魂殿战队就更不可能弃赛了，双方你来我往的打，打得越狠，打得越凶，我能收集到的情报不也就越多吗。

    情报收集完毕之后，将来小怪物对阵他们的时候，就能少吃一些亏。

    说完，大师对史莱克七怪战队说道：“你们的对手是象甲学院，曾经的五元素学院之一，侧重于防御，武魂是钻石猛犸象，但是你们也不要小瞧了他们，我们先制定一下明天的战略吧。”

    ......

    第二天，参赛的战队陆续进入战场，史莱克学院和象甲学院对阵，玉小刚并没有亲临史莱克的战场而是来到了武魂殿学院与风火学院对阵的擂台观众席上。

    这一场比赛，冰宫的战队对决武魂殿的战队，同样是万众期待的赛事。

    但是这一次却注定了玉小刚和众多期待这场比赛的人失望了。

    风火战队并没有出场，过了一会儿，裁判收到了一个消息，便立刻向公众汇报了这件事情：

    “诸位，风火战队弃权，武魂殿战队获胜。”裁判向公众宣布了这一结果。

    而观众席上，本来打算看着一场精彩的小姐姐们在擂台上挥洒汗水画面的观众顿时怒骂不已，而玉小刚也是脸色难看的和猪肝的颜色一样。

    他的内心早已骂开了，在收集不到自己想要的情报之后，玉小刚回到了史莱克战队的赛区当中。

    虽然面对的是曾经的五元素学院之一的象甲学院，但是史莱克战队的实力同样不弱，依旧是唐三，戴沐白，玉天恒三基佬上阵，用原著当中的宇宙天空流将象甲学院给击败了。

    第二轮比赛结束之后，弗兰德问道：“你那边什么情况了。”

    玉小刚说道：“没有，风火学院弃赛了，好歹也是天下第一宗门出身的，跟奥普莱丝学院这样一所不入流的学院一样，就这么轻易的弃赛了简直是有损天下第一宗门的脸面啊。”

    弗兰德思索了一下，说道：“其实这也不难理解他们为什么这座做，毕竟，预选赛争取的是出线资格，输掉一场并不是不能接受的事情。”

    玉小刚心有不甘，恨恨的说道：“我都替冰宫感到羞耻，好歹也是天下第一宗门，这么轻易就弃赛，可谓是丢人丢到了家啊。”

    风火战队弃赛了，这样好吗？这样不好，你们简直是开了一个非常不好带队效应，被宁风致所看重的战队，风火战队都弃赛了，未来可能和武魂殿战队交战的战队，还能怎么样，谁会轻易犯傻的去和武魂殿白金战队交战来给自己找不自在？

    那么就意味着除了武魂殿遇到天水战队，否则玉小刚不能在其他战队和白金战队交战当中收集不了任何的情报了。

    之后的比赛稳步的进行当中，到了第十场比赛的时候，还能保持全胜不败的战队，就数史莱克学院战队，天水战队，武魂殿战队两队。

    正如玉小刚心中不好的预感一样，风火学院弃赛，导致之后的诸多学校在遭遇了武魂殿白金战队的时候，都不例外，选择了弃赛。

    这让玉小刚从比赛到现在，也没能收集到关于武魂殿学院的具体情报。

    不过，十连胜耀眼的成绩也让史莱克学院异军突起，这会儿没人在敢嘲笑他们身上穿着的屎绿色的校服了，史莱克七怪，用实力证明了自己。

    而在比赛这一期间当中，也发生了一起令人震惊的事情，一些学院的学生在比赛离开场地的时候，离奇失踪了，这件事情震动了大赛方面，武魂殿，天斗帝国，七宝琉璃宗三方齐出调查这件事情。

    调查在继续，比赛也在进行当中。

    第十一轮，武魂殿战队对阵天水战队

    史莱克战队也迎来了他的第十一个对手，苍辉学院。

    听到这个赛事安排的时候，玉小刚嘴角微微一翘，他最期望的赛事安排出现了，天水战队先一步遭遇了武魂殿战队。

    这两支战队都在之前的比赛当中证明了自己的实力，作为冰宫宗主安月的弟子所在的战队，这会儿，你不至于弃权了吧。

    不仅仅是不弃权，而且还要赌上冰宫的荣耀，与武魂殿战队死磕到底，很好，这很好，你们死磕得越狠，我能收集到的情报也就越多，哈哈哈哈哈哈.......

    玉小刚正在思考问题的时候，史莱克战队这边情绪上来了。

    “原来是苍辉学院那些辣鸡啊。”戴沐白不屑的说道，对于苍辉学院这些辣鸡，戴沐白从来都是以强硬的姿态来对待。

    “当初，我和小三在猎取第三魂环的时候，我们可是教训过苍辉学院啊，上次可以，这次同样也可以。”

    唐三说道：“我们不能轻敌，苍辉学院也不一定是辣鸡，狮子搏兔亦用全力。”

    .......

    公布完赛事之后，唐三第二天天还没亮的时候，便离开了天斗城赛区，这些天，唐三在修炼的时候，已经注意到了自己蓝银草的特殊性质。

    唐三，这种去感受野生蓝银草的全新修炼方式令他隐约中像是找到了什么东西的密码。具体是什么，就要看一段时间修炼之后的变化了。

    出了大斗魂场，唐三快步朝着史莱克学院的方向而去。此时他心中就惦记着应该如何将自己的实力变得更强，还有蓝银草变化的奥秘。

    却不知道一双眼睛已经悄咪咪的盯上他了。

 357.天才猎杀者时年

    然后，唐三很自然而然的便落入到了时年的陷阱当中，被他的残梦武魂引诱到了一片荒郊野外当中。

    在确保了周围无人的情况下，时年现身了。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”

    那是一名白衣老者。这个人唐三不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。

    看到这个人。唐三的心不禁越来越沉，静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

    时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

    唐三冷然道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”

    “对，没错。”时年说道：“武魂殿拿出了三块魂骨，实在太过于诱人了，我并不想因此放弃。”

    “所以——”唐三这才猛然想起这段时间的赛事下来，有很多学院的学生失踪的消息，这些学生，无不例外，都是各个学院顶尖的学员。

    “你打算通过这种暗杀的方式，将你们苍辉学院的对手一一排除掉，最后获得冠军对吧。”

    “小子，你不应该知道这些的，但是，无所谓了，反正死人是不会说话的。”时年说道。

    唐三冷笑一声，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”

    时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫戴沐白的学员比较合适？”

    唐三看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”

    “我既然决定动手，就早已有了万全准备。你指望和你们关系密切的七宝琉璃宗给你报仇么？放心吧，我不会留下证据给他们的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

    周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。

    唐三的反应何等之快，手上早已完成了机璜的诸葛神弩就在周围一切变得清晰的刹那间铿锵大作。十六根锋锐的铁精弩箭带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。

    光影闪烁，十六根弩箭一闪而没。

    但是，唐三的脸色却在这一刻变得更加难看了。

    没有血，是的，十六根弩箭虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，弩箭就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再发出。

    时年有些吃惊的看着唐三手中的诸葛神弩，“那是什么？威力很强的武器。是魂导器？”

    唐三没有回答，只是静静的看着时年。

    “唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

    “是什么？”唐三淡淡的问道。

    时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

    “你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐三淡淡的问道。

    “大赛当中，已经有好几位天才死在了我的手中了。”时年说道：“我不会让大赛方注意到我的，我不会留下任何的证据，你已经看到了我，你觉得我可能放过你吗？”

    唐三很明白了，时年根本不可能放过自己，而他的手段也不足以对付时年。

    原著当中，唐三尚且还有一个阎王帖能够所谓反败为胜的工具，但是现在，他手中只有诸葛连弩等一系列机括类的暗器，根本就不足以让他逾越魂力巨大的差异，将对方彻底的射杀。

    难道.......

    我真的要栽在这里了吗？

    “小子，废话不多说了，我该送你上路了。”时年冷笑的说道。

    时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

    下一刻，唐三吃惊的看到了前世的画面，看到了鬼见愁。

    “唐三，你竟然偷盗本门玄天宝录。罪恶滔天。”

    “唐三，望唐门将你养大，受你技艺，你竟然做出如此人神共愤之事……”

    “各位长老。你们听我说。”唐三忍不住疾呼出声。

    他想要为自己狡辩的时候，另一个长老冷哼一声，说道：

    “有什么好说的，唐三，你好不要脸，竟然将我唐门的绝学说成是自己的，不仅偷了本门绝学，还私授他人，你该当何罪。”

    直击唐三心灵的话让唐三面红耳赤了起来，他确实这么做了，在史莱克的师生面前，唐三宣称，暗器，玄天功之类的唐门绝学都是他自己研究出来的，还把这些绝学教给了外人。

    这是不争的事实。

    “没有什么可说的了，偷学本门绝学，还说成是自己的，还私自传授给他人。唐三，你罪大恶极，将承受本门最高刑罚。”

    唐三的四肢已经不能动了，被四名长老同时扣住，其中一名长老已经抬起了手，内家罡气从掌心溢出，一掌就拍在了他的手臂上。唐三惨叫一声，整条左臂刹那间寸寸断裂。十倍放大的痛苦瞬间蔓延到大脑之中。

    长老们的面庞渐渐淡化，他们将全身骨骼寸寸断裂地唐三留在了鬼见愁的悬崖上，并告诉他，要让他在这里哀嚎七天七夜，死于鹰隼之口。

    唐三的双眼此时已经变得朦胧了。剧烈的痛苦不断席卷而上，令他整个人的身体在痉挛中抽搐着。

    他眼前的场景依旧是在鬼见愁，可是，他面前却已经开始出现了另一道身影。

    修长、优美。长长的蝎子辫，娇俏的小脸，正是小舞。

    和小舞同时出现的，还有另外一个人，一个四十多岁的大叔，在小舞柔技下全身骨骼多出碎裂地猥琐大叔，不乐。

 358.时年必须接受法律的审判

    “小，小舞……”唐三想要呼喊。却怎么也发不出声音。他不明白。为什么小舞会和不乐在一起。

    不乐的一只手紧紧的勒着小舞的脖子，正一脸银笑地看着唐三。而小舞脸上。却充满了悲愤和不甘。

    “哥，哥，救我，救救我……”小舞拼命的挣扎着。可她却怎么也无法从那怪大叔不乐的手中挣脱出来。

    令唐三双眼险些滴出血来的是，小舞身上的衣服正在不乐手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。

    看着不乐那双粗糙的大手开始在小舞身上游走，看着他嘴里不断滴落的涎水和那一脸银笑。唐三却什么也做不了。

    鲜血，开始从他眼角处滴落，可全身骨骼碎裂地他，此时却只能眼睁睁地看着小舞受到侮辱。

    小舞的眼神中充满了绝望和憎恨，而这份绝望和憎恨竟然完全是给唐三地。

    不，不要――，唐三想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。眼看着，不乐罪恶的手已经探向了……

    “小美人，既然不能抗拒，你就好好享受吧。叔叔疼你。哈哈哈哈……”不乐的声音宛如夜枭般难听，每一个字都像尖针一般，深深的刺入唐三心中。

    “不――”撕心裂肺一般的声音在唐三心中疯狂响彻。他整个人已经陷入了极度的狂躁之中。可是，眼前的画面却变得份外清晰。

    奇迹并没有发生，在唐三疯狂的目光当中，在小舞绝望而憎恨的目光当中，不乐得逞了！

    不乐非常善于驾驶着各种不同的车子，是一个职业的老司机。

    他抓着小舞的兔耳朵，像是操纵着方向盘一般玩弄着，在唐三这个纯情小白面前，他像是一个合格的驾校老师一样，驾驶着唐三的豪车，在唐三面前，展示着豪车各种出神入化的车技。

    而在一旁，唐三绝望而又无能的狂怒。

    “不——，不要，为什么，放过小舞，你杀了我吧......”

    .......

    不乐恶心的喘息声，小舞绝望的眼神，都不断在他的六感中放大着。第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。

    而就在他面前十米外，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐三的身体周围盘旋，时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。

    很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。

    真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？

    我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢？

    唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。

    盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。

    天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”

    “不好意思，时年，你被捕了。”安德鲁阴恻恻的声音传入到时年的耳畔当中。

    “啊？”时年懵了。

    时年心中一惊，看向周围，各种武魂殿的执法队伍已经将他包围了起来，心中顿时暗道不妙。

    时年想跑，又能跑得了吗。

    这一刻，时年明白是自己栽了。

    武魂殿将时年押解回去审讯，并且争取尽快的公布结果。

    另一边，唐三从噩梦当中苏醒了过来，映入眼帘的是安德鲁主教慈祥的笑容。

    “我叫安德鲁，是武魂殿白金主教，你应该认得我吧，你现在已经安全了。”

    唐三看着四周，武魂殿的执法队员，心中顿时复杂无比，他猜测自己的母亲死是和武魂殿有关的，一直默默的将武魂殿视为自己的仇人，准备暗中发展，伺机调查并且报复这个武魂殿。

    但是没想到，这次自己遭遇危险，竟然被武魂殿给救了！

    武魂殿对自己有仇，又有恩，自己该如何对待这个武魂殿呢？？

    仔细想想，唐三看了安德鲁，感激的说道：“多谢安德鲁爷爷！”

    “没事就好，你放心吧，几天后武魂殿会给你一个满意的答复的。”

    唐三点了点头，心中思考着该怎么处理武魂殿的这段复杂的关系。

    武魂殿灭是一定要灭，但是这个势力当中，也有像安德鲁这样的好人，我唐三不管怎么说，有仇必报，有恩必报，将来.......

    将来灭了武魂殿之后，放过安德鲁主教一马吧。

    唐三并不知道，时年这段时间，不断的猎杀年轻的天才，早就被大赛给盯上了，只是苦于没有直接的证据而已。

    这次唐三被时间猎杀，正好给了武魂殿拿下时年的证据。

    当然，武魂殿也不是良心大发拯救了唐三，原因无他，为了时年的魂骨而已。

    唐三当然不可能那么轻易死去，就算武魂殿没救下唐三，他坚持一会儿，七宝琉璃宗的执法队伍也会赶过来救下唐三的，如果时年被七宝琉璃宗给拿下的话，武魂殿将错失一块宝贵的魂骨，而这块魂骨恰恰是最适合七宝琉璃塔的头部魂骨。

    武魂殿本来可以在唐三被时年猎杀的时候，立刻出手救下唐三的，但是在比比东的直接指挥下，武魂殿冷眼旁观了一段时间，直到七宝琉璃宗执法队快抵达，唐三快坚持不住才出手，这也让唐三幻境当中的不乐彻底的得逞了。

    “安德鲁爷爷，时年想杀了我，能让我亲自复仇，杀了他吗？”唐三想起之前在幻境空间当中看到的画面，充满戾气的说道。

    时年让自己陷入到幻境当中，让自己眼睁睁的看着小舞饱受屈辱的画面而无能为力，哪怕是幻境，唐三也不能接受，他的心中恨透了时年，他又岂能任由时年就这么被法律审判了呢。

    他要亲手杀了时年，将他千刀万剐，万死不辞，方能解心中这口恶气。

    安德鲁义正言辞的说道：“不行，你不是唯一的受害者，其他受害者还等着时年被审判，我们需要给他们一个答复，时年必须接受法律的审判才行！”

    .

 359.史莱克对阵苍辉学院

    唐三心中郁闷得吐血了。

    时年是该接受法律的严惩这不假，可是比起法律的严惩，他更加希望的是将时年千刀万剐，以发泄心中的这口恶气。

    但是他能怎么样呢，他的命是武魂殿救的，哦不，被安德鲁所救的，时年也是被安德鲁所抓的，怎么处理，那是他们的权利，又不能唐三自己想怎么来就怎么来！

    时年被抓获之后，大赛继续，武魂殿延期审判。

    临了，安德鲁还是很客气的派来治愈系的魂师给唐三治疗得重新生龙活虎了起来。

    唐三向武魂殿执法队道了一声谢之后便返回了史莱克学院。

    唐三回到史莱克之后，再次见到了小舞，他珍惜小舞的同时，看着小舞心情变得微妙了许多。

    虽然时年羞辱了自己，但是幻境当中，他可是清晰无比的看见小舞的........以及小舞被不乐........的画面........

    再一次见到小舞，唐三的老脸忍不住微微一红，脑海当中脑补的画面不自主的把老司机不乐给换成了自己！

    “三哥，你怎么了？”小舞的脸色微微一红，不知怎么的，她觉得唐三看自己的眼神有些怪。

    “没.......没什么，我只是觉得小舞你今天有些好看而已。”唐三心虚的说道。

    “真的吗？”小舞开心的说道。

    之后，唐三告知了大家发生的这件事情，当然，他把在时年幻境当中经历过的事情给掩盖了！

    大家都对武魂殿战队会出手救下唐三这件事情感到新奇不已！

    “想不到这偌大的武魂殿，竟然也有好人啊。”玉小刚说道。

    “安德鲁的行事作风确实比萨拉斯要好一点。”弗兰德说道：“不管怎么说，小三这次是被武魂殿救下了的，武魂殿这笔恩情我们还是要记着的。”

    “弗兰德院长，并不是武魂殿，是武魂殿主教安德鲁。”唐三说道。

    “我知道了。”

    玉小刚接着说道：“发生了这样一件事情，为什么大赛没有直接取消苍辉学院的参赛资格呢？”

    “武魂殿并没有公布这件事情，对时年的审判要在两天以后，而明天就是史莱克学院对阵苍辉学院的时刻。”弗兰德说道。

    “也就是说，武魂殿是掐着时间，让我们去硬肛苍辉学院吗？”玉小刚顿时气愤不已。

    发生了这样大的事情，苍辉学院不应该直接失去参赛资格吗，史莱克学院应该顺利取得胜利才对，结果武魂殿竟然以权谋私，让苍辉学院继续在赛场上。

    这特么是想要让他们史莱克学院暴露自己的底牌吗？

    简直是无耻至极！

    “老师，这样正好。”唐三的眼中闪过一道寒光：“我正好要会会这个苍辉学院呢。”

    唐三从来就都是睚眦必究的人，别人犯我，我必十倍奉还与之，原著当中，时年被唐三所杀，他还不觉得解气，把苍辉学院的所有学生都给弄成智障才算解气。

    这次时年没死在自己手中，现在还关在牢房里等待着人民群众的审判，唐三心中这口恶气迟迟无法发泄出来。

    好啊，既然搞不掉你这个老的，那就搞掉你这些小的吧。

    ......

    第二天，魂师大赛现场

    玉小刚对弗兰德说道：“天水与武魂殿战队这边的交战，请你务必要看仔细了，我们能收集到的情报越多，对小怪物们也就越有利。”

    弗兰德说道：“小刚啊，这个我明白。”

    “二龙，风火战队那边就交给你去看了。”

    “嗯。”

    说着玉小刚便带着史莱克七怪进入了赛场。

    玉小刚说道：“你们不要小看了苍辉学院，这个学院在之前的比赛当中，也只输给了武魂殿白金战队和天水战队而已，其他比赛，他们都赢了，证明这支战队实力不容小觑。”

    玉小刚接着说道：“时年落网的消息，苍辉学院想必已经知道了，他们应该十分清楚，这是他们最后一次魂师大赛了，他们如果要有将来，就必须在这次魂师大赛的最后，证明自己的实力，所以，史莱克七怪，你们将要面对的是一支全力以赴的苍辉学院。”

    唐三点了点头！

    苍辉学院，必然有自己的底牌没有亮出来，如今，他们只剩下最后一天参赛机会，等明天对时年展开审判结果出来之后，苍辉学院很有可能会以此直接开除魂师大赛，所以他们会尽全力在这场大赛当中展示自己的价值。

    一支底牌全出，全力以赴的战队，自然不能小瞧了他们。

    史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。唐三的眼神狠辣无比，小舞的事情虽然是幻境，但是这永远是他心中的刺，时年报复不了，那苍辉学院，我总能报复了吧。

    苍辉学院看向唐三的眼神也不是很友好，他们知道自己即将失去了参赛的资格，时年恰恰又是因为在猎杀唐三的时候失误而被抓的，自然而然的，也恨上了唐三，双方恰恰是仇人相见分外眼红啊。

    比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    不同的武魂显现了出来，一道道光辉靓丽的魂环显现了出来。

    三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，唐三，戴沐白，玉天恒三基佬打头阵，其他的则为四大替补。

    苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。

    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。

    这样的配置，着实竟然惊讶，实在是太低了，随便遇到一所学院都会被淘汰的那种。

    唐三看向苍辉学院的时候，却惊疑不定，老师说过，这场比赛是苍辉学院最后的比赛，他们不应该是全力出手吗。

    史莱克学院这边也做自己的布置，距离开赛的时间一分一秒的过去。

    裁判宣布比赛的开始，双方竟然诡异的没了动作。

    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成地六角阵型之中。

    在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。

    而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型地中，显然，这是一个早已经演练多年地阵型。

    .

 360.时年算个屁啊

    这七个魂师，之所以配置不是最佳，是因为他们所有的武魂都是宝石武魂为止，组合在一起能形成一道七位一体融合技！

    他们可是指望这个融合技能在魂师大赛当中取得优异的成绩呢，如今，时年落网，苍辉学院有今天也没了明天了，那还不如全力出手呢。

    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    “怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    台下观众席上，大师禁不住站了起来，双眼死死的看着台上的七位一体融合技，他的内心是激动的，激动是因为这个融合技给了大师一个灵感，使得史莱克将来对付强大的武魂殿白金战队，甚至是黄金战队的时候，拥有能够克敌制胜的秘术。

    但是激动之余，又有些担忧，他担心史莱克七怪撑不过这一关。

    不过，玉小刚对唐三的十分的信任，他看向台上的唐三，唐三并没有对这个技能感到震惊，相反，从容不迫的指挥者史莱克七怪防御这个魂技。

    见此，大师心中顿时松了一口气，唐三有信心，就代表这场比赛他们能够拿下来了，大师松了一口气的同时，也开始构思属于史莱克七怪的七位一体融合技。

    很快，唐三他们便被光柱所吞没，赛场上，谁也看不到光柱当中具体是什么情况，唯一能够看到的是绚丽的光彩。

    光彩当中，到底是什么景象，谁也看不清楚，也不知过了多久。

    而在另一边，唐三双眼紫光乍现，虽然他没有服用望穿秋水露，但是紫极魔瞳对精神魂技有着很强的克制性，虽然还不能达到原著那样子的地步，但是破开这个七修罗幻境已经是绰绰有余了。

    惨叫声几乎同时想起，唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口。顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。

    彩光收敛。周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是唐三。

    作为最后的胜利者，史莱克战胜了苍辉学院，但是唐三的紫极魔瞳也没有像原著那么霸道，把苍辉学院的学生给弄成了傻子。

    但是，对苍辉学院战队而言，也是一种极大的精神伤害。

    史莱克胜利了，苍辉学院黯然的退场。

    唐三看着被搀扶下去的苍辉学院七人，心中万分的不甘，

    七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。

    和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。

    但是，这也仅仅只是让唐三赢得了这场胜利而已，他并没有达到自己想要的目的，如果他的紫极魔瞳能修炼更进一步的话，甚至，可以通过精神创伤，把他们打成傻子，以此来解唐三心中之恨。

    可惜，他的实力还是太弱了。

    不过，苍辉学院的学生仅仅只是受了点精神类的创伤，这也少了之后一系列的事情发生。

    如何破除幻境，唐三对史莱克自有说法，在向大师和史莱克七怪解释了自己是如何破除幻境的同时。

    “小三，你这次做的非常的好。”大师推了推眼镜，唇角微微一翘，如果他有眼镜的话，一定会伸手推一推鼻梁上的眼镜，但是他没有，只能双手负于身后，淡淡的说道：

    “如果说，之前我对战胜武魂殿白金战队没有把握的话，现在我有把握了。”

    “老师，你有什么把握啊？”唐三问道。

    大师说道：“我们也可以组成一个属于我们史莱克七怪的七位一体。”

    唐三点了点头，心道：时年算个屁，他组成的七位一体融合技，能和大师这个魂师界理论巅峰的大师相比吗，当然是不能。

    对此唐三也十分好奇大师的史莱克七位一体威力能达到什么程度。

    “放心吧，比赛的过程当中，我们有的是时间，我会对你们展开关于七位一体的训练的。”

    大师说着，转过身，双手负于身后，眼神平静，眺望着远方，武魂城所在的位置！

    时年算什么，他组成的七位一体能和自己比吗，大师对于自己的理论有着十足的信心。

    武魂殿，你们是打算通过这场比赛，让苍辉学院试探出我们史莱克学院的真正底牌吗？

    那你们就大错特错了，你们非但没有看清楚小三是怎么解开七修罗幻境的，并且还让我史莱克学院拥有了一张真正的底牌，击败武魂殿白金战队的底牌。

    这一次，我们的小怪物，唐三，注定要在这场魂师大赛上扬名，冠军我们拿定了，还有比比东，你拿出来的那些魂骨，我们也拿定了。

    这样想着，玉小刚嘴角露出了一丝得意笑。

    .

 361.我们能赢

    武魂殿这边，比比东通过影像水晶看着七修罗幻境被破开的画面，随手便将水晶收了起来。

    “敌人太弱了，那也不是很好，从一开始就没有希望，反而无所谓，给足了希望，在彻底毁灭，这才更容易让人产生崩溃。”

    苍辉学院，时年已经违反了规则，对其他学院学生下手，按照道理，这件事情本应该让苍辉学院失去比赛的资格。

    但是武魂殿对时年的审判延后了武魂殿更是压下了这件事情，大赛继续，给了苍辉学院最后一个上场的机会，让苍辉学院对战史莱克学院。

    比比东真是要试探史莱克学院的底牌吗？

    并不是，史莱克七怪每个成员的具体实力，底牌，早就摆在了比比东面前，不要小看武魂殿的情报系统。

    她之所以让苍辉学院继续参赛，目的不正好给史莱克学院的渣渣们一个希望吗？

    一个战胜武魂殿的希望！

    没让苍辉学院和史莱克学院打一场，大师什么时候能想到用七位一体呢？

    原著当中，时年确实是一个彻头彻尾的坏蛋，但是坏蛋，也不能没有人权啊！

    主角他们杀了时年，将时年的弟子给变成傻子，来报唐三这一箭之仇不假。

    但是你大师拿来主义，把时年七位一体的构思用在了史莱克学院这里，用了也就算了，还把人家时年给贬低得一无是处。

    说什么，大师研究了一辈子的武魂，连时年那样的大师都能教导出七位一体融合技的弟子，大师又怎么能不会教出呢。

    大师有了底牌之后，唐三也变得自信了许多，心中暗暗期待着最后跟武魂殿白金战队较量的那一刻！

    另一边，弗兰德已经回来了！

    大师问道：“弗兰德，说说你那边比赛的结果吧。”

    弗兰德说道：“很遗憾，小刚，这场比赛，天水学院同样选择弃赛。”

    “弃赛，纳尼？？？？”玉小刚本以为弗兰德会大有收获，但是却没有想到迎来的竟是这一种结果。

    在他看来，天水学院应该坚守自己的骄傲，全力以赴的对战武魂殿白金战队，而只要天水学院拿出全力，哪怕不能赢，也能逼出武魂殿白金战队的全部实力，结果这场比赛，天水学院竟然又弃赛了。

    玉小刚心中怒骂天水学院，作为天下第一宗，队长更是极限斗罗安月的门徒，你们的骄傲呢，你们这么轻易的弃赛了，你们不应该坚守自己的荣誉，全力以赴的应对这场比赛，哪怕对方很强，你们也要战斗到最后，虽败犹荣。

    你们竟然弃赛了.......

    你们的荣誉呢，你们不感觉羞辱吗？

    然而，弃赛是任何战队的权利，玉小刚心中也只是怒骂天水学院，风火学院两支战队，对他们怒其不争而已，也没办法说些什么。

    这下子，预选赛当中，最可能试探出武魂殿白金战队实力的两支战队，天水战队和风火战队弃赛了，史莱克在面对武魂殿白金战队的时候，已经没有可以参考的对象了。

    这一轮比赛结束之后，安德鲁开始进行下一轮比赛的抽选活动。

    奥兰创对战象甲学院

    风火学院对战兰斯学院

    史莱克学院对阵武魂殿学院

    刚刚怒骂天水学院不争气的玉小刚听到这句话，顿时微微一愣！

    他心中刚刚问候完天水，风火两大战队为什么不坚持与白金战队交战下去，现在倒好，下一轮的比赛，史莱克学院直接和武魂殿战队给对上了。

    史莱克学院一听顿时激灵了起来。

    唐三看向武魂殿白金战队这一边，而武魂殿白金战队也同样看向了史莱克这一边，武魂殿战队看向史莱克七怪的眼神，就好像是在看一群猎物一样！

    十六夜秋嘴唇微微一动，那唇语仿佛是在说，史莱克的废物们，希望你们这一次不要让我们失望了啊。

    唐三握紧拳头，将心中的屈辱压在心底，白金战队和史莱克七怪对决，上一次失败了，他们是失败者，被冠以废物之名，无时不刻都想要洗刷自己的罪孽。

    这一次，无论如何，也要洗刷之前战败的耻辱，同时报小舞之前的仇恨！

    也许是瞪着对手的缘故，唐三并没有注意到他身后的队友。

    史莱克七怪对武魂殿白金战队，除了唐三小舞还想报一箭之仇以外，其他人对武魂殿那令人窒息的实力，已经产生了自我怀疑了。这样的对手，我们真的能赢吗？

    .......

    返回史莱克学院之后，史莱克七怪们开始讨论之后如何应对武魂殿战队的方法。

    唐三这才注意到，史莱克七怪这边现在存在了很大的问题，那就是自信心出了动摇，怀疑自己能否打得过武魂殿白金战队。

    史莱克七怪想要拿下冠军，迟早都是要和白金战队打一场，而且要赢过她们的。

    自己的队友未战而先怯，这可要不得啊，唐三觉得自己应该做点什么才对。

    “你们该不会都认为我们史莱克学院打不过武魂殿白金战队吗？”唐三说道。

    戴沐白说道：“小三啊，我们和她们有硬实力差距啊，她们那边，全队包括替补都是魂宗，不管怎么上，都是全魂宗战队，我们只有四个魂宗。”

    奥斯卡接着说道：“而且三哥啊，我们这边三四环才紫色的魂环，她们前两环已经有两个紫色的魂环了，一人一枚万年魂环，万年魂技，你说我们能是她们的对手吗。”

    “我也很想向她们报这一箭之仇，但是报仇，也得看有没有这个实力啊，赢不了还硬打，这就是自取其辱了。”玉天恒说道。

    唐三目光扫过史莱克七怪众人，坚定的说道：“不，各位，我们能赢！”

    史莱克七怪其他成员纷纷抬首看向唐三。

    唐三轻咳两声，说道：“我们史莱克学院，也并不是赢不了她们，恰恰相反，我们是能够赢得这场比赛的胜利的，我们史莱克有十胜，武魂殿有十败。”

    史莱克七怪的其他人顿时懵了，双方差距都这么大，我们还有有十胜，这特么就离谱了好吗。

    但是，唐三清了清嗓子，开始了自己，激昂的演讲。

    而随着唐三越投入的演讲，史莱克七怪从一开始的质疑，怀疑，逐渐变了，变得也随着唐三一样激昂，心涛澎湃了起来。

    .

 362.史莱克不打无准备之仗

    不得不说，大师这个人虽然人渣，还喜欢把别人的观点拿过来，说成是自己的，是一个坚定奉行拿来主义的人。

    但是他的理论知识储备确实很丰富。

    时年的七位一体给了大师一个灵感，他开始研究七位一体，将其视为史莱克七怪战胜武魂殿白金战队的一个绝招。

    通过一晚上的沉思与构想，大师逐渐已经完善了史莱克七怪的七位一体的构思了。

    剩下的，就是该怎么了解武魂殿白金战队，甚至是黄金战队的具体实力的时候了。

    大师突然想到一个绝妙的办法，这个办法如果成功的话，不仅可以打击到武魂殿白金战队的实力，不通过比赛，便能够了解武魂殿白金战队的实力，甚至.......

    甚至他可能不用再去见比比东，也能掌握到武魂殿所掌握的秘密。

    玉小刚整理了一下思绪之后，前往史莱克七怪的休息区。

    还没进入，便听到房间内，小怪物们，自信心爆棚的发言。

    “说得对，小三，我们可以赢，我们也能赢，拿出我们身为怪物的骄傲，如果遇到对手，连擂台都不敢上了，那我们谈何洗刷耻辱呢。”戴沐白兴奋的说道。

    “我们过去打败过不知道多少强大的战队，这一次，我们也要将武魂殿白金战队给我狠狠的踩在脚下，拿回属于我们史莱克的荣耀！”玉天恒心涛澎湃的说道。

    “我们是怪物，不是人，怪物就要有怪物的骄傲，怪物，就要远超于常人，管你是白金战队，黄金战队，还是钻石战队，是怪物就要一一碾碎。”马红俊慷慨激昂的说道。

    “我们有十胜，而武魂殿白金战队有十败，占尽天时地利人和的我们，又有什么理由在输给武魂殿白金战队呢。”奥斯卡神情激愤的说道。

    玉小刚在门外听到史莱克七怪们争相发表感言，不因为武魂殿战队的强大而感到怯敌，相反，士气激昂，不畏强敌，甚至还扬言要打败白金战队，史莱克七怪在这种情况，这种差距之下

    那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前啊，听得玉小刚也不由的心涛澎湃了起来。

    当然，玉小刚没有忘了自己来这里的目的。

    史莱克有信心是好事，但是，这也不能忽视了史莱克与武魂殿白金战队的差距，对上之后，史莱克要赢对方的概率很低！

    玉小刚推门而入，进入里面，看着史莱克七怪各个脸红的像是打了个鸡血一样，禁不住轻咳了两声，说道：

    “小怪物们，你们有信心，这是件好事情，不过，明天这一场比赛，我们不要上了，就选择弃权吧。”

    “啊——”

    史莱克七怪神色顿住，在唐三的心灵鸡汤作用之下，史莱克七怪们各个如同打了鸡血一样，恨不得立刻冲上擂台与武魂殿白金战队决一死战，将对方狠狠踩在脚底下，一雪前耻。

    而唐三则表示我鸡汤刚灌完，正准备明天与带领史莱克战队和白金战队决一死战的时候，你突然让我们弃权，老师你这让我很为难啊。

    “老师，为什么啊。”唐三不甘心的问道。

    大师双手负于身后，淡淡的说道：“史莱克的小怪物们，我相信你们的实力与潜力，你们是我见过的最优秀的学生，你们不比武魂殿的白金战队差，她们只是享受的条件比你们好而已，你们是经历过无数次的团队战磨炼走出来的战队，你们哪怕实力不如对方，我也相信，你们一定能够战胜对手，但是——”

    我能说我认为我对史莱克战队能打赢明天那一局的很悲观吗？

    “但是——所谓，知己知彼方能百战不殆，我们史莱克学院不打无准备的仗！”玉小刚淡淡的说道。

    “预选赛不代表最终的结果，唐三，我们史莱克战队只要进入前五就可以，失败，我们可以接受，打赢武魂殿战队不是关键，关键是最后赢得胜利，在决赛当中在击败这支战队吧。”

    “嗯，我知道了，老师。”唐三点了点头说道。

    “明天的赛组委会对时年展开审判，比赛会延迟一天。”大师说道。

    ........

    另一边，武魂殿白金战队这边

    “终于，再一次的遇到了史莱克战队了，我们之前遇到的战队，都一直在弃赛，感觉有点无聊啊，希望史莱克这帮废物能带给我们一些乐趣吧。”天钥说道。

    十六夜秋说道：“我们也别小瞧是这场大赛的其他战队，这场比赛，天水和风火战队是我们的人，他们之所以弃赛是为了之后对阵史莱克战队做准备，他们实力并不弱，将来是和我们夺冠的重大竞争对手。”

    她接着说道：“而且，老师反复和我们强调过，对付史莱克这支战队，不要有杀鸡焉用宰牛刀的想法，对付史莱克这只鸡，有什么刀就用什么刀，哪怕他们看起来弱不禁风，我们也要拿出全力。将他们屈辱的轰下擂台。”

    “这一次我们战胜史莱克七怪并不是难事，但是老师对我们怎么赢他们是有要求的。”

    “什么要求？”阿尔托莉雅问道。

    “三十秒内，让史莱克七怪，转瞬即逝！”

    ........

    武魂殿战队在为战胜史莱克战队做准备，而史莱克七怪已经做好了弃赛的准备，自然变得轻松无比，马红俊拿着叶仁心的杯子在享受着——的乐趣，至于脑海当中的那个对象是谁呢，可能是宁荣荣吧，也可能是近在咫尺被唐三护的死死的小舞.

    奥斯卡在向宁荣荣献殷勤，而戴沐白一身轻松，时间管理大师的优势被他发挥得淋漓尽致，在这段时间里，凭借着自己这婊子脸，约会了三个天斗帝国的美女，回来的时候，一脸面色红润，十分享受。

    “戴老大，老师找你。”唐三走了过来，对戴沐白说道。

    “嗯？大师找我做什么啊？”戴沐白问道。

    唐三说道：“这个我也不清楚，老师说了，等你回来，让你过去找他一趟。”

    “哦”戴沐白带着疑惑与不解，去了玉小刚的房间当中。

    “大师，我来了。”戴沐白敲了敲房门说道。

    “知道了，进来吧。”大师说道。

    .

 363.要对自己有信心啊

    戴沐白进入到大师的书房当中，大师这个小平头坐在书房旁边的椅子上，整理着武魂的资料，看起来像是在完善什么东西一样。

    “坐吧。”大师头也不抬的对戴沐白说道。

    戴沐白找了一个位置坐了下去，问道：“大师，你来找我做什么？”

    “你又去花天酒地去，又去找女人了对吗？”大师头也不抬的问道。

    “大师，这都瞒不过你啊。”戴沐白苦笑的说道：“我去找女人也是有我的理由的，毕竟，昊天冕下这两年的时间里，拼命训练我们史莱克七怪战队，都不给我们任何休息时间，我对那方面，自然有强烈的需求，需要排解一下。”

    大师说道：“那你认为你这么做，对得起你的未婚妻吗？”

    “我的未婚妻？”戴沐白一听，顿时懵了。

    “大师，你在说朱竹清吗？”

    “没错，有问题吗？”大师说道。

    戴沐白一脸苦笑的说道：“大师啊，你又不知道，我那个未婚妻啊，她已经背叛我，加入武魂殿，还拜了当今的教皇为师了，她能看得上我吗？”

    说到这里，戴沐白一脸愤慨的说道：

    “她都已经背叛我了，我还用得着为她守节吗？”

    大师抬头，看着戴沐白，说道：“戴沐白啊，你以为我不知道吗，在史莱克学院招生的那会儿，朱竹清来找过你对吧，那会儿你已经在花天酒地了，到底是你先对不起你那个未婚妻的，还是你那个未婚妻先对不起你的。”

    戴沐白被大师说的脸一阵通红！

    戴沐白确实背叛了朱竹清，但是——

    朱竹清在那件事情之后，毫无疑问，朱竹清确实背叛了他啊，背叛了戴沐白，戴沐白原本对不起朱竹清的心，也荡然无存了，是啊，她都背叛了我，我在外面找几个女人又如何，于是乎，朱竹清走后，戴沐白也放飞了自我，但是这一层关系被大师点破之后，戴沐白竟然无言以对。

    确实是他先对不起朱竹清的，但是——

    “我能怎么样啊，大哥比我大六岁。他本就是家族几乎确定的继承人选。选择我作为后备，只是为了给大哥更多的压力和动力而已。家族给我们的时间到二十五岁截止。他们都快要二十五岁了。如果不是加入了史莱克学院，我根本看不到任何的希望。”戴沐白说道：“所以，我离开了星罗帝国，想要在自己人生的最后一段时间当中，享受享受，仅此而已。”

    “是因为史莱克学院，才让我看到了活下去的希望。”戴沐白说道。

    “如果换做是其他人，未必比我做得好。”戴沐白为自己辩解道。

    大师说道：“你的情况我能理解，但是戴沐白啊，身为男人，你也应该有一颗责任心啊，你把你的未婚妻抛弃在星罗帝国，自己跑到天斗帝国来享福，你觉得你对得起你的未婚妻吗？”

    戴沐白低头说道：“对不起，但是大师.......”

    “她不也背叛了我，加入了武魂殿吗，我尚且还是这样，她那是什么，直接叛国了好吗。”

    “戴沐白，你搞错了。”大师纠正说道：“武魂殿是一个组织，不是一个国家，她还是星罗帝国的人，她，还是你的未婚妻，她并没有背叛自己的国家，也没有背叛你。”

    “我.......”戴沐白被大师的一番话语震得不知道该说什么。

    是啊，武魂殿又不是一个国家，加入武魂殿的人，有星罗人，也有天斗人，又不是加入他们就自动失去了自己的国籍。

    所以，朱竹清加入武魂殿确实会让星罗方面感到不喜，但是朱竹清要说到底，她也不算叛国啊。

    “朱竹清加入武魂殿的目的，难道不是被你们家族所逼迫吗，她需要实力来打败她的姐姐，加入武魂殿只不过是不得已而为之的手段而已。”大师说道。

    “大师，你说这些做什么呢？”戴沐白回过神来，不解的问道。

    “我希望你——”大师站起来，看着戴沐白，说道：“我希望你能担负起身为一个男人的责任。”

    “所以老师你想要的我挽回朱竹清吗？”戴沐白说道。

    “对！”

    “你和她还是未婚妻，你们终究是要站在一起去面对那场属于你们的命运的。”

    “加入武魂殿是不得已而为之的选择，但是，过程不重要，结果最重要，老师我也曾经加入过武魂殿，但是我现在还是武魂殿的人吗？”大师说道：“不能在让你未婚妻留在武魂殿助纣为虐了啊。”

    “可是，大师，你觉得我还能挽回我的未婚妻吗？”戴沐白问道。

    说实话，戴沐白在认真的见到朱竹清一脸的时候，他的内心是惊为天人的，自己未婚妻的身材，颜值远远的碾压了他玩过的所有女人。

    两人之间，存在着武魂融合技，白虎和幽冥灵猫更是互相深深的吸引着，看到朱竹清之后，戴沐白都觉得后悔了。

    早知道，未婚妻如此好看，他又何必在外面流连于女色之中呢，家花不比野花香吗？

    如果时间能够重来的话，早知道未婚妻会长得如此动人，戴沐白发誓，自己一定会带着未婚妻一起跑路的。

    他宁可吊死在朱竹清这棵树上！

    但是，这一切还能重来吗？

    “能，怎么，难道你没信心吗。”大师双手负于身后，淡淡的看着窗外，说道：“戴沐白，你要对你有信心，你的武魂，你的天赋，包括你的容颜，都是出众的，人非圣贤孰能无过，只要你知错认错改错，向你的未婚妻道个歉，认个错，就能挽回她的心，人家女孩子，也就是跟你赌个气而已，说到底，你们有这一层宿命在，你们终究是要面对这个宿命的，你们藕断丝连啊，还是能够复合的。”

    “再者，你这些年是怎么勾搭那么多女的上钩的，挽回你未婚妻的事情，难道真有这么难吗？”

    戴沐白点了点头，寻思着，对啊，我怎么说也号称盖世小**来着，勾引的女人不知道有多少呢，作为情场老手的自己，难道连个未婚妻都吸引不回来吗？

    开玩笑，我可是专家啊，正如大师所说的，道个歉，认个错，在说几句动人的小情话，这件事情，不也就过去了吗。

    要对自己有信心，朱竹清一定会回心转意的。

    .

 364.你得拯救她啊

    大师见戴沐白有所意动，连忙趁热打铁的说道：“而且啊，戴沐白，保守估计，朱竹清的实力，至少在四十五级以上，三紫一黑的魂环配置，和你联合在一起，难道你们真就不能和你的大哥大嫂搏一搏了吗。”

    戴沐白眼前一亮，说道：“对啊，我和朱竹清都已经是魂宗了，而且朱竹清的实力更是强大无比，若是我们联合在一起，与戴维斯他们对阵，一定能够赢的，将来我一定可以坐上星罗皇位。”

    大师满意的点了点头，说道：“而且，若是你能让朱竹清回心转意，对我们史莱克夺冠，也是有极大的好处的。”

    “你不想知道武魂殿是如何提升魂环这个秘密吗，你不想知道武魂殿白金战队现阶段所处的实力吗？”大师说道：“若是我们史莱克也能获得武魂殿提升魂环的这个秘密，我们史莱克夺冠，以及你将来取得星罗皇位都是易如反掌的事情。”

    戴沐白心中更加激动了，史莱克七怪对于武魂殿白金战队那超越极限的魂环可是相当的眼馋啊，但是，这个秘密，却只有武魂殿的人知道，武魂殿可能告诉自己吗。

    当然不可能了！

    他不知道，可是他的未婚妻知道啊，若是能说服未婚妻回心转意，让她反水，那么她一定不介意把武魂殿的这个秘密分享给自己，然后在分享给史莱克学院，朱竹清导个，史莱克战队更是获得了提升魂环年限的方法。

    无限的和武魂殿的两支战队拉近了距离，冠军，也不是不能奢望的事情啊，那三块十万年魂骨也不是不能想啊.......

    “我们这也是为了你的未婚妻，为了魂师界考虑！”大师说道：“武魂殿暗藏吞并大陆的野心，将来一定会被大陆各大有识之士所覆灭掉，自古邪不胜正，便是如此，朱竹清去武魂殿学习他们那里有用的知识可以，但是不能在让她继续留在武魂殿了，因为这样继续下去，只会让她深陷于武魂殿这辆疯狂的战车之上，助纣为虐，最后只会自取灭亡而已。”

    “你得拯救你的未婚妻啊。”大师语重心长的说道。

    戴沐白一听，心中对于朱竹清的那一丝丝愧疚顿时散去，是啊，我是有错，但是我知错认错改错，知错就改善莫大焉啊，我未婚妻的行为却是大错特错啊，我不是在利用她，我这是在拯救她，拯救误入歧途的未婚妻啊！

    “我知道了，老师，我会说服朱竹清回心转意的，让她离开武魂殿加入史莱克学院。”戴沐白坚定的说道。

    既然知道朱竹清回归有那么多好处，戴沐白自然不会放过这个机会的，他也想白虎武魂一开，紫紫紫黑四色魂环闪瞎其他人的狗眼。

    魂环配置超越常规配置，这样拿出去，才好意思高高在上的俯视别人，说看到没有，老子不是人，老子是怪物啊。

    “不。”大师连忙纠正道：“你暂时说服你的未婚妻回心转意就好，至于什么时候让她改邪归正，那就在一个合适的时候。”

    魂环提升年限的办法大师可以通过朱竹清那里知道，可是唐三终究还是要面对双生武魂互相排斥的问题，如何解决这个问题，只有比比东知道。

    但是两次去武魂殿，被千道流他们整的大师自己有阴影了，如今能策反朱竹清，在利用朱竹清和比比东这一层师徒关系，问出解决双生武魂修炼的方法。

    对于唐三这个徒弟，大师是无私的，他无论如何，也要拿出全大陆最优秀的资源来培养这个弟子，他是不可能放过任何一个可以从武魂殿内部谋取情报的机会的。

    而且，朱竹清在武魂殿白金战队里面，玉小刚才能时时的接收武魂殿白金战队的动向与变化，在最为关键的时刻，反水，哦不，改邪归正，才能对武魂殿造成最有效的打击。

    “那我如何联系朱竹清呢？”戴沐白问道。

    “你身边应该有星罗帝国的人吧，利用星罗帝国的身份给朱竹清写一封信，你们毕竟都是星罗帝国的人，星罗来信，她一定会看的，再把她约出来就行了。”大师说道。

    “嗯。”戴沐白点了点头，说道：“那我去联系星罗帝国的人了。”

    说完戴沐白便离开了，而大师则看着戴沐白离去的身影，嘴角微微的翘起，露出一个得意的笑容！

    “比比东啊，比比东，朱竹清怎么说，也是星罗帝国的贵族，她的根在星罗朱家，你培养了她，不也就等于培养了星罗的强者吗？”

    借着朱竹清的实力与天赋，她加入史莱克学院，无论是她自身的实力，还是她从武魂殿带来的那些情报，都将使得史莱克学院更进一步，甚至最多夺取冠军，扬名于大陆。

    .......

    戴沐白去安排星罗人给朱竹清寄信，而另一边，第二天，唐三离开了他参加了这场对时年的审判大会！

    他不能亲手杀死时年，这是唐三心中永远的恨！想起自己无能为力的躺在一旁，看着不乐开着自己的豪车，在自己面前展露他那引以为傲的车技。

    虽然唐三学会了不少，可是这辆车子是自己的啊，他就恨不得把时年千刀万剐，连那个无辜不知所措被马红俊烧掉了基基的不乐也恨上了。

    最终，大赛组委对时年做出了审判，时年肆意杀戮自己竞争对手的优秀学生，而被判处了死刑，而苍辉学院也被开除大赛，并且三十年内不得参加大陆魂师大赛。

    这对于苍辉学院而言是一种致命的打击。

    对于时年的死刑执行是由武魂殿主导，，七宝琉璃宗和天斗帝国从旁旁观。

    最终，魂圣时年被押上了处刑台，然后被砍了！

    唐三看着时年被斩首的画面，拳头不由的握紧了，时年死了，可是这么死太便宜他了，唐三心中永远有一股郁气没有发泄，这个老贼，如果落入自己手中，他一定会让这个老贼千刀万剐，在痛苦与折磨当中死去。

    这个时候，武魂殿的人员突然在时年的尸体上翻动了一下。

    .

 365.我要这钱有什么用

    武魂殿的人员在时年的尸体上跳动了两下，将一块宝石类的头骨取了下来，走到月关的面前说道：“长老，我们发现了这个。”

    “这是.......”月关拿起这块头部魂骨，故作惊疑的说着，还顺便将这块宝石头骨给拿了起来。

    宝石头骨在阳光之下闪烁着耀眼的光辉，立刻就把一旁的剑斗罗给吸引了。

    “宗主，你看那儿。”剑斗罗推了推宁风致，宁风致转过头顺着剑斗罗指示的方向看了过去。

    宁风致看到这块头部魂骨之后，瞬间就挪不开眼神了。

    “万年幻境智慧魂骨，还是宝石类的魂骨，天啊，这是最适合我们七宝琉璃塔的魂骨，还是头部魂骨。”宁风致震惊的说着，急忙从位置上站了起来，径直来到月关的面前。

    “哎呀，宁宗主啊，看来我们这趟收获是真的相当大啊。”月关玩味的说道：“想不到时年这个家伙，竟然有一块魂骨啊，不过这块魂骨限制倒是很大，最适合的是宝石类的武魂啊。”

    话音刚落，月关看向宁风致，说道：“话说，宁宗主，你们七宝琉璃塔也是宝石类的武魂吧。”

    “所以这块魂骨，想必最适合你们七宝琉璃宗吧。”

    “宁宗主，你有一个先天魂力九的女儿，她要是能够或者这块魂骨，那对她的提升该有多大啊。”月关思索的说道。

    “魂骨本就难得，更何况是头部魂骨呢，合适的头部魂骨就更难得了，宁宗主，你说是啊。”

    宁风致双眼挪不开这个魂骨，他点了点头说道：“这是自然。”

    “可惜啊，时年是被我们武魂殿所抓获的，所以这块幻境智慧魂骨啊，是属于我们武魂殿的东西。”月关瞬间将魂骨收回魂导器说道。

    宁风致回过神来，顿时懊悔不已，当时要是七宝琉璃宗执法队迅速一点，拿下时年，那这块魂骨不就是他们七宝琉璃宗的了吗。

    身为最疼爱自己女儿的宁风致会毫不犹豫的将这块魂骨给宁荣荣使用，但是，这时年是被武魂殿抓的，审判是武魂殿审判的，这爆出来的魂骨啊，理当归属于武魂殿。

    魂师界不乏有杀人越货的事情发生，可是问题上，你想抢武魂殿的东西啊，开玩笑吧，月关九十六级超级斗罗的实力可不是摆设啊。

    “咳咳。”宁风致回过神来说道：“宝石类武魂可遇不可求，想必你们武魂殿应该没有多少合适的宝石类的武魂吧，如果可以的话，宁某想要和你们武魂殿购买这块魂骨。”

    月关说道：“宁宗主，你打算出多少钱买这块魂骨呢？”

    “万年头部魂骨，市场价格十倍。”宁风致说道。

    “宁风致，你们七宝琉璃宗真的很有钱啊。”月关笑道：“不过，可惜啊，教皇改革新法对武魂殿的魂骨设置了禁售令，武魂殿不对外出售任何魂骨，所以，我哪怕是武魂殿的长老，也不能出售这块魂骨啊。”

    “况且，你的女儿，可是我们武魂殿两支战队的竞争对手啊，你认为我会做出这种资敌的行为吗？”

    “我们啊，宁可这块魂骨没有合适的人选，烂在手中啊，也不会把它送给你的，现在没有一个合适的宝石类武魂，将来呢，万一我们武魂有了一个属于自己的，宝石类的武魂天才呢，我们还得自己用了。”

    “所以啊，宁宗主啊，想要，就去找我们教皇谈啊。”

    月关那贱人的表情，说着贱人的话，看的宁风致修养再好，也恨不得一拳头招呼上去！

    说着月关便离开了，留下一脸神色铁青的宁风致。

    宁风致一阵气结，他古井无波的脸差点绷不住了，拳头紧紧的握着，嘴唇内部，上下牙齿使劲来回的磨着。

    直到月关走远之后，宁风致愤怒的说道：

    “为什么，为什么我宁风致需要的东西，最后都落入武魂殿的手中了，绮罗郁金香是这样，幻境智慧头部魂骨也是这样。”

    关键是你们武魂殿，真是欺人太甚，没让我知道也就算了，偏偏有了还拿出来馋我，馋我也就算了，还不卖我！

    你这叫什么呢，这叫把一条狗关在笼子里，笼子外放着一根烤的香喷喷的鸡腿啊，看得见，闻得到，却吃不到。

    “宗主消消气，消消气。”剑斗罗拍了拍宁风致的后背安慰的说道。

    宁风致长舒了一口气，说道：“想要的东西，都不能买到，我要这钱有什么用啊。”

    唐三目睹了这个过程，心中遗憾不已，又是一块宝贵的魂骨落入到武魂殿手中了，要是被时年算计的时候，自己能有足够的实力，或者是拥有足够的手段，把时年给杀了，也能获得这块魂骨。

    虽然这块魂骨自己不能用，但是适合宁荣荣啊，增强了宁荣荣，也给了史莱克战队最后夺冠增添了一些筹码。

    但是遗憾归遗憾，目睹了时年被处决，唐三也离开了，返回自己的学校。

    ........

    晚上，武魂殿白金战队所居住的酒店里，武魂殿的护殿骑士走了进来，来到朱竹清的房间里敲了两下。

    门打开了，护殿骑士恭敬的说道：“属下见过朱竹清小姐。”

    “有什么事情吗？”朱竹清问道。

    护殿骑士将一封信递给朱竹清，说道：“小姐，有个星罗特使的人要给你送一封信，人被我们拦下了，信，我已经给你送来了！”

    星罗特使？难道是自己家里面来人了吗？

    不过想想也是，自家是星罗贵族幽冥家族，在知道自己加入武魂殿之后，总不能没有一点反应吧。

    估计是规劝自己离开武魂殿吧。

    如果是以前的话，朱竹清可能会在国家与师生之间为难，但是现在，朱竹清已经厌恶了星罗帝国那些尸位素餐的贵族了，乃至自己的贵族身份了。

    不过，家里来信，朱竹清还是要看的，她接过信封之后对护殿骑士道了一声谢，然后回到房间内拆开信函，取出里面的信件一看，朱竹清的脸色顿时难看了许多！

    这并不是她在星罗朱家的来信，而是戴沐白的来信！

    想到戴沐白，朱竹清顿时想起了不好的回忆，她看到戴沐白的名字的时候，差点没把这封信给点了！

    .

 366.事情有蹊跷

    竹清

    我苦思冥想了这么久，借由星罗帝国特使向你送了这封信！

    我已经深深的反思过来自己这些年来的行为，是的，我不应该抛下你跑到索托城花天酒地。

    这是我的不对，我感到深深的惭愧，但是这两年，我一直在努力的修炼，提升自己。

    我没有加入武魂殿，但是我所取得的成绩你也应该能够看到吧，我现在已经是四十三级的魂宗啊。

    我们终究是要站在一起，去面对这场属于我们两个人的，残酷的命运的。

    赢了，我就是星罗皇帝，你就是星罗皇后。

    输了，你我都是阶下囚，生死都只能由你的姐姐，我的哥哥来左右。

    所以

    给我一次机会，让我为过去的错弥补好吗？

    戴沐白！

    .......

    信的下方附加了与戴沐白见面的地址。

    看到这封信，朱竹清有些心乱如麻！

    扪心自问，朱竹清并不喜欢戴沐白，甚至是厌恶。

    想起那段时间，自己在生死线上垂死挣扎，从星罗一路逃到天斗帝国，结果却发现戴沐白在花天酒地，背着自己，一手搂着一个双胞胎，一天进行着三场约会，约会的时间管理的妥妥的。

    这让朱竹清失望透顶，她的命运难道真的要和这样一个自甘堕落的废物绑定在一起吗？

    不——

    她不会在和戴沐白复合了，不可能的，她已经明确了自己的目标，她不想被命运所左右，被迫和一个不喜欢的人要自己反抗自己的命运。

    只要有足够的实力，她就能反抗星罗帝国加在自己身上的命运。

    但是朱竹清从戴沐白的身上看到了他的真诚，并且，戴沐白同样也是拿出了自己的成绩。

    两年时间，从三十八级，提升到了四十三级的实力，戴沐白并未经历过神考，以及仙品的加持，能取得这样的成绩，已经是相当不错了。

    也许，他现在改邪归正了吧，朱竹清都不知道该怎么面对这个曾经的未婚夫了。

    ........

    “你说那个渣男写信给你，希望你能再给他一次机会？”天钥说道。

    “对。”朱竹清说道：“不过，他这两年时间，也算是有所努力了，想必应该洗心革面了，你说我应该怎么做呢？”

    “你们觉得我应该怎么办呢？去见他好，还是不见他呢？”

    “你还是太心软了，这样的渣男都这种程度了，你想着要不要见他？”天钥说道：“要我看，永远不要给他机会比较好，要是失去了，得回来还容易，你让他以后怎么知道珍惜你呢。”

    “洗心革面？”十六夜秋冷笑一声，随手扔来一个影像水晶丢给朱竹清，说道：“师妹你先看看这个吧。”

    朱竹清接过影像水晶，打开水晶当中录制的画面。

    画面当中，记录着一个邪眸帅气的青年在一家天斗城的会所当中，与几个肤如凝脂的美女在玩群P。

    这个邪眸帅气的青年，朱竹清认识，这不正是他那个未婚夫戴沐白吗？

    “这段影像发生的时间是在昨天，师妹，你懂我的意思吗？”十六夜秋说道。

    朱竹清拿着影像水晶的手在颤抖，浑身黑暗的气息在弥漫，十六夜秋接着说道：“他这两年是努力过，但是，是在被唐昊逼着努力下努力的，并不是发自本心的想要洗心革命，在我看来，就是本性难移而已。”

    过了一会儿，朱竹清身上黑色的气息散去。

    她放下了影像水晶，自嘲的说道：“你说的是，本性难移，亏得我以为他改邪归正了。”

    “就算他改邪归正了，他想见你一面，想和你挽回过去的关系，但是竹清，你愿意吗？”十六夜秋问道。

    “........”

    “你现在是武魂殿的人了，他则是史莱克七怪，你愿意原谅他，成为他的太子妃，陪着他一同面对这场命运，最后你们两人，一个是星罗皇帝，一个是星罗太子？”十六夜秋说道。

    “不会。”朱竹清摇摇头说道：“不会，就算他改邪归正，洗心革面了，很抱歉，我也不能背离自己的老师，背离自己的战队。”

    想到这里，朱竹清释然了，戴沐白现在到底是洗心革面了，还是本性难移，这和她有什么关系，她独自面对这场命运，她要自己打败朱竹云，打败自己的宿命。

    的姐姐，她不奢求星罗皇后之位，她只要自己活下去，自己左右自己的命运就行了。

    想通了之后，朱竹清直接挪过来蜡烛，取出戴沐白的信，直接点了！

    过不了多久，戴沐白的这封信直接化为了灰烬！

    “师姐，你不觉得这件事情有蹊跷吗？”曦灵说道。

    “蹊跷？”朱竹清猛然反应过来了。

    “昨天，他还心安理得的在会所当中找女人，今天，突然写信给你，说他想洗心革面，希望你给他一个机会，让你去见他一见，你不觉得有些蹊跷吗？”曦灵说道。

    “在想想，明天不正好就是我们武魂殿学院对战他们史莱克学院的时候他，你说，他该不会是假借着与你复合的名义，通过你，来打探我们的情报呢？”曦灵接着说道。

    朱竹清的拳头死死的握紧，咬牙切齿的说道：“戴沐白.......”

    利用，这是朱竹清脑海当中浮现出来的两个字，戴沐白，亏得她还想着他可能洗心革面，真是要让自己给他一个机会，没想到，他竟然无耻到这一步，背叛自己不说，现在还欺骗自己，打算过来利用自己。

    “师妹。”十六夜秋说道：“你去一趟，看看他们史莱克的葫芦里卖的到底是什么药，他给你演戏，难道你就不能演他吗？”

    朱竹清点了点头，说道：“好吧，让我看看这个渣男真面目，也好让我彻彻底底永永远远的对他死心吧。”

    “师妹（师姐）你尽管去做吧，我们白金战队永远支持你。”白金战队其他人说道。

    朱竹清点了点头。

    天斗城皇家酒店，有七宝琉璃宗的资金支持，戴沐白花钱自然阔气，为了见朱竹清，他可是大出血了一把，在皇家酒店当中包了一个的包厢，并且准备了烛光晚宴，周围，更是一连串的玫瑰，点缀的浪漫无比！

    戴沐白已经决定好了，今天，不仅要挽回朱竹清的原来，还要彻底的攻略朱竹清，与她度过这美好的一晚！

    咚咚咚，门外传来了一阵敲门的声音，戴沐白打开房间，看见的却是一脸冷漠的朱竹清。

    .

 367.我们一步到位吧

    “竹清，你终于来了。”戴沐白那副模样看起来像是松了一口气，说道：“我一整晚，都在这里等你，就盼着你来，你不来，我这心都不踏实了。”

    “你的心不踏实，那是你自己的事情。”朱竹清瞥了戴沐白一眼，走了进来，说道！

    “朱竹清，你不知道啊，我的心里一直住着你，生怕你从我的心中搬走啊。”戴沐白说着便随手从旁边拿来一支玫瑰，递给朱竹清，说道：“过去的事情是我的不对，我向你诚挚的道歉，同时，我谢谢你能够给我这么一次机会。”

    朱竹清没有接过玫瑰，而是冷冷的说道：“你心中不止住着我这一个住户吧，而且，我应该也只是刚刚搬进来而已，对吧，你不用向我道歉，你我之前只有一纸婚约而已，你做的不过是你想做的事情而已。”

    戴沐白苦笑一声，说道：“先进来坐坐吧。”

    两人进入到房间内，对坐着。

    戴沐白说道：“竹清，过去的事情，我真不得不向你说声道歉，我知道，我们之间没有任何感情基础，有的只是一纸婚约而已，但是，我不是男人，我抛弃了你，我独自跑到了索托城花天酒地。”

    “所以呢！”朱竹清问道。

    “直到见到你之后，我才意识到我错了，你是我的天使，我却错过了我的天使，你说的没错，曾经，我的心中，住着还几个女孩，但是直到我看到你的这一瞬间，我发现我错了，我心中，除了你之外，已经容不下别别人了。”戴沐白说道。

    朱竹清震惊的看着戴沐白一眼！

    戴沐白一见，顿时觉得有戏！

    “你知道吗，自从上次见了你一眼之后，你的影子一直无法在我的脑海当中消失，从见了你的那一刻开始，我每一天都茶饭不思，我没有在去找曾经的那些与我有过露水姻缘的女人了，因为，我知道，你才是这个世上，我的唯一。”

    “感谢上天，把你我联系在了一起，我的武魂是白虎，你的武魂是幽冥灵猫，你我有婚约，有武魂融合技！你是我的唯一，朱竹清，我上半生对不起你，请允许我用下半生的时光来弥补我对你的过错吧，竹清！”

    “竹清，我知道，你拜了当今教皇为师，你从她那里得到了最好的教育资源，但是我也很努力啊，自从见到你之后，我意识到我不能在沉沦下去了。”戴沐白说道：“这两年的时间里，你超过了我，甚至达到四十七级魂宗的实力，但是我也不差，两年的时间里，我拼命的苦熬苦练，从三十八级的魂尊提升到了四十三级魂宗的实力，为的是什么呢，为的，就是将来有足够的实力，我能成为你可以依靠的肩膀。”

    “我们与我的哥哥，你的姐姐他们的差距正在逐步的缩小我们一起同心协力，一起面对这场宿命，竹清啊，星罗的未来是我们的，未来，我是星罗大帝，而你，是星罗帝后，待我君临天下，我许你四海为家。”戴沐白情真意切的说道。

    “我.......”朱竹清迟疑了。

    戴沐白趁热打铁的说道：“你放心，你我都需要面对星罗这场宿命，谁也离不开谁，我不会在背叛你，我一直都相信，你也不会背叛我，竹清，我们复合吧。”

    “我......我在考虑一下！”

    “竹清。”戴沐白说道：“我喜欢你，看到你的第一眼，我就知道，我喜欢你，我的心中就容不下任何人了，我并不满足于我与你的关系只在一纸婚约上！”

    “不能与你相见的每一天，对我而言都是煎熬的。”

    “往后的每一天，我都会给你送一朵玫瑰，以此来表达我对你的爱意，但是竹清——“

    “我不希望一切要等到一百束鲜花凋谢的时候再说我爱你，我希望我们可以珍惜时间，一步到位。”

    说着戴沐白伸手就要拉起朱竹清白皙的手背做一个十分绅士的吻手礼的时候，一直没说说话的朱竹清终于演不下去了。

    她强忍着内心作呕的冲动，冷冷的道：“戴沐白，我知道，你被你哥哥逼得不得不离开星罗，你就此沉沦，你并没有对我们的婚姻负责，你想要的弥补自己曾经的过失，我可以理解，但是想要几句情话，让我彻底原谅你，让你一步到位，你是做梦，这是绝对不可能的。”

    朱竹清的突变让戴沐白心中一震，他反应过来了，他操之过急，引起她的反感了。

    想起今晚的任务，朱竹清将情绪缓和了一下，说道：

    “你至少让我看到你的实际行动。否则，就算一千一万束花凋零，我也不可能接受你。”

    “如果你还没有别的事情的话，那我走了哦。”

    说着，朱竹清便要转身离去，戴沐白正了正语气，说道：“慢着，竹清，我知道，你心中还不能原谅我，但是我感谢你能给我一个机会，能留下来吃顿饭吗？”

    “不必了，我吃过了。”朱竹清说道。

    没有一举攻略朱竹清，将她一步到位的征服让戴沐白很遗憾，但是纵情于百花之中的戴沐白还是知道，攻略未婚妻这种冰山美人要慢慢来，不急于这一时半会。

    至少从朱竹清的态度上来看，她是愿意给自己这个机会的。

    而且！

    他还有一个重大的优势，那就是家族的婚约，朱竹清在讨厌自己又如何，她离不开自己的家族，离不开自己的国家，她终究是要回到自己身边，与自己一同面对两人的宿命！

    朱竹清实力再强，不正好越便于自己通往星罗帝位的关键吗。

    虽然感情没能一步到位，但是戴沐白还没忘了自己今天的重要任务，他说道：

    “好吧，是我唐突了，不过，竹清，接下来，有件事情虽然很不合时宜，但是我想和你谈谈。”

    “什么事情。”朱竹清很清楚，戴沐白今天找自己是别有目的的，这也就是她要和戴沐白一直演的原因，现在好了，戴沐白终于图穷匕首见了，要暴露自己真正的目的了。

 368.你在偷拍我

    “我们最终是要面对这场宿命的，并且，我们有很大赢的可能，朱竹清，未来星罗的天下，将是你和我的。”戴沐白说道。

    朱竹清：“.......”

    “所以我们做什么事情，都要为了我们的未来，为了星罗帝国考虑。”戴沐白说道：“为星罗帝国考虑，就是为了我们未来而考虑。”

    “武魂殿，是一个组织不假，但是这个组织的存在，已经切实的威胁到了我们星罗帝国了存续了。”戴沐白说道。

    此时，戴沐白的思考方式已经从一个逃难的皇子逐步的转变为了一个星罗帝国皇帝考虑问题该有的角度了。

    “他有侵吞大陆的野心，武魂殿实力越强，星罗帝国承受的威胁也就越大。”戴沐白说道。

    “你是教皇的弟子不假，但是朱竹清，你在教皇弟子之前，你先得是星罗贵族，朱家的后裔，星罗帝国生你，养你，你更应该站在星罗帝国这一边！”

    “所以呢，你想表达什么呢？”朱竹清眉头微微一皱说道。

    戴沐白看着朱竹清，说道：“你的天赋我很清楚，你只是先天七级魂力而已，你所表现出来的成就，却远超唐三这样的先天满魂力的天才，我想.......”

    “武魂殿有一种特殊培养天才的模式对吧。”

    朱竹清终于明白了戴沐白的目的。

    她之所以强忍着心中作呕的情绪，陪着戴沐白在这边一直演一直演，不就是为了看看戴沐白或者其背后的史莱克学院打算利用自己做什么事情。

    原本朱竹清以为戴沐白只是借着和自己复合这件事情，来打探武魂殿白金战队的实力，事实证明，她想错了，戴沐白，他背后的史莱克学院远比自己想象的还要无耻。

    “武魂殿这种特殊的天才培养模式造就了你对吧，朱竹清，但是你有没有想过，武魂殿培养天才造就了你，将来也造就了其他人，这些人将来一个个崛起，未来将是武魂殿的时代，我们星罗帝国，面对这样强大的实力，只有臣服二字可以选择。”

    “你提这个是打算做什么？”朱竹清皱了皱眉头问道。

    “我希望你能站在我们国家，我们星罗人的利益出发来考虑问题，因为你将来是我的皇后，是星罗帝国的皇后。”戴沐白说道：“我希望你能将这个方法贡献出来，至少，武魂殿掌握了这种方法，我们星罗帝国，也不能落后，我们也要培养我们的超限人才。”

    “所以，你想让我背叛我的老师对吧！”朱竹清强忍着胸中的怒火，平静的看着戴沐白说道。

    “大师告诉我们，武魂殿有侵吞天下的野心，他们迟早有一天会成为我们星罗帝国的敌人的，朱竹清，你是她的弟子不假，但是你不要忘了你是星罗帝国，星罗帝国才是生你养你的国家啊。”

    说着，戴沐白呼吸沉重的看着朱竹清，急切的说道：“把那个秘密告诉我，我将来，推广在星罗帝国当中，我们星罗帝国，不仅能对抗武魂殿，甚至统一斗罗大陆，到时候，这天下一统，正好实现了我对你的诺言。”

    “待我君临天下，许你四海为家。”

    “你希望我背叛老师，将属于武魂殿的秘密透露给你，甚至，成为你们的间谍，将武魂殿白金战队的秘密向你们公布，为你们史莱克战队夺冠做准备对吧。”这一瞬间，朱竹清已经联想到了很多事情，她一一道了出来。

    戴沐白说道：“聪明，你不愧是我将来的妻子，朱竹清，我知道，这很委屈你，但是只有这样做，才能狠狠的打击到武魂殿的嚣张气焰，为我们星罗帝国争取时间，快速发展，平衡与武魂殿的实力啊。”

    朱竹清难得的露出了一丝笑容。

    朱竹清的笑容蕴含着凄然与失望。。

    斗罗，讲究一个尊师重道的传承，他让自己背叛了自己的老师，冒着被武魂殿发现的风险，做一个可耻的间谍，到头来，星罗就是赢了，就是一统天下了，她朱竹清呢，永远也摆脱不了的是叛徒的罪名！

    这就是自己的未婚夫吗，原来，到头来，他永远只为自己考虑而已，什么待我君临天下，许你四海为家，呵呵，你想的不过就是待我君临天下而已。

    “你笑什么，朱竹清，难道我说的有错吗？”戴沐白问道。

    朱竹清拿起一块影像水晶扔给戴沐白，说道：“你给我好好看看这是什么吧。”

    戴沐白疑惑不解的接过这块水晶，打开一看，顿时愣住了。

    这是他昨天去一家会所和几个美女一起玩群P的画面，也许是自己的欲望被唐昊给压制得太狠了，这些天戴沐白在比赛之余，宛如猛虎下山一般，发泄自己的浴火，画面当中，展现了戴沐白强大而威猛的能力，就像是电动马达一样，将**们一个个给整的瘫软在地上，而戴沐白自己，则依旧是那样精神矍铄。

    看着自己威猛的战绩，戴沐白脸色通红无比。

    “这就是你所说的的，你的心里只有我一个人，你的心理已经容不下任何人了吗？”朱竹清终于蚌埠住了，厌恶的说道。

    “昨天在天斗帝国的会所当中纵情享受，而今天你来找我复合，原来你的目的就是这样啊！”朱竹清凄然的笑道：“可笑，我不说你背叛了我，因为，我们之间只有一纸婚约，没有任何感情，但是你利用了我。”

    戴沐白回过神来，看向朱竹清，证据确凿，他无可狡辩，但是戴沐白同样愤怒无比。

    任谁，在做那个事情的时候，被人偷拍，都不会很好受的，尤其是在刚刚，朱竹清的态度，这让戴沐白的这个有着大男子主义强硬派作风的硬汉尊严深深的受到了伤害。

    “你在跟踪我，你在偷拍我，你刚刚在耍我。”戴沐白压抑心中的怒火说道。

    “是又如何，不是又如何，你做了那种事情，又何必害怕让人知道呢。”朱竹清说道。

    戴沐白拿着影像水晶的手在颤抖，下一刻，他拿起影像水晶高高举起，然后狠狠的砸落在地上！

    水晶碎渣四处飞溅！

 369.无非就是苦一苦百姓

    戴沐白双眼通红的瞪着朱竹清，说道：“你偷拍了我，这些事情都被你知道了，那又如何，那又如何啊，朱竹清，你想怎么报复我啊。”

    “你想学着老子，背着老子在背地里找几个男人吗，哈哈哈哈哈，我告诉你，老子就是玩上一千个女人，对我的名誉都不会有任何影响，我嘛，花花公子，年轻气盛，你敢找一个男人试试，你就是荡妇。”

    “你——”朱竹清气的胸口乱颤。

    戴沐白得意的说道：“你我有一纸婚约，朱竹清，这辈子，你只能嫁给我，你不能嫁给别人，这是你我的命运，你摆脱不了，我也不能摆脱。”

    “一纸婚约？”朱竹清愤怒的说道：“没有，没了，我就是死了，我也不会和你，戴沐白这种人在一起的。”

    “朱竹清，这是你我的命运，你反抗不了，我也反抗不了，你还不如乖乖的从了我呢。”

    “我现在是四十三级的魂宗，你是四十七级的魂宗，哥哥他们的实力我们不清楚，但是以我们展现出来的天赋，足够得到星罗帝国的重视，甚至反超我的哥哥，你的姐姐。”

    “你只要听话，未来我是星罗大帝，你是星罗皇后，执掌天下的权柄，这难道不好吗？”戴沐白也不装了，向着朱竹清阐明利害关系。

    这会儿，一直被戴沐白逃避的宿命，这会儿，仿佛成了戴沐白死死的赖住朱竹清的武器。

    缘何，他和戴维斯有着巨大的年龄差距，没有获胜的希望，戴沐白自然要逃避这场宿命，从星罗逃到天斗，然后花天酒地。

    但是现在不一样了，他，戴沐白，已经四十三级了，虽然和戴维斯还有一定的差距，但是已经没那么绝望了。

    未婚妻的成就更是令人欣喜，不仅是魂力等级达到了四十七级，魂环配置更是超越了一切。

    他是绝不可能放过这个未婚妻的，因为，朱竹清在戴沐白眼中，不仅仅是一个未婚妻，一个令自己垂涎欲滴的美女，更是代表着星罗帝国至高无上的帝位！

    “一起面对宿命？”朱竹清冷笑一声，讽刺道：“戴沐白，你这个懦夫，一直以来，被你逃避的宿命，怎么现在觉得有能力反抗了，甚至主宰这段命运了，就开始依靠它了？”

    “那是你的命运不是我的命运！”朱竹清说道：“我会自己反抗这段命运，改写这段命运，我不会和你走在一起的。”

    “你所谓的反抗自己的命运，是依靠武魂殿吗？而武魂殿能给你什么，你是教皇的弟子不假，但是你只是教皇的门徒之一，你更是星罗贵族，武魂殿必然防备你，你在武魂殿，最多不过是一个长老而已，你能取得像是星罗皇后的位置吗？”戴沐白说道。

    “再者，你打算借用武魂殿的力量来对付你的母国，星罗人民所拥护的星罗皇室吗？”

    “星罗人民所拥护的星罗皇室，可笑，真是可笑啊。”朱竹清说道：“戴沐白，难道你不知道吗，六个月前发生在安庆城的事情吗？”

    “白虎皇室，将自己的人民饲养给邪魂师，这样的皇室，有什么资格获得星罗帝国人民的拥护，我甚至为我这星罗贵族的身份而感到耻辱。”朱竹清说道。

    “朱竹清，谁跟你说的，这是武魂殿的假消息，你在武魂殿，自然接受的是武魂殿的洗脑，你根本接受不到外界任何一个正确的声音。”戴沐白辩解道。

    “我亲眼所见，安庆城就是我在调查。”朱竹清说道：“我看着一个个星罗的人民，被星罗贵族，军队送到邪魂师口中成为他们修炼的素材，这还能有假。”

    “你.......”戴沐白说道：“是你曝光了星罗帝国的军事机密，你知道你在做什么吗，你这是在叛国啊。”

    “叛国又如何，白虎皇室这样邪恶的行径，还不让人知道了？”朱竹清说道。

    “就算是这样又如何，朱竹清，记住你的身份，你是星罗贵族，我星罗帝国，从来都是与贵族共天下，非与黎民百姓共天下，父皇所作所为我能理解，武魂殿强大，星罗急需要足够的力量来对抗武魂殿，为了保持星罗江山永固，利用一下邪魂师又如何，无非就是苦一苦百姓而已。”戴沐白说道。

    戴沐白的话让朱竹清都不知道该怎么接下去！

    为了星罗江山的稳固，无非就是在苦一苦百姓。皇帝与贵族共天下，非与百姓。

    这句话很残酷，但是却很现实，无论是天斗，还是星罗，不都是这样吗！

    “朱竹清我是对不起你，但是我也没有办法，你偷拍了我，你加入了武魂殿，你也对不起了我，这我们两人算是扯平了，朱竹清，不要闹了，回来吧，回到我们身边吧，以前的事情，我们当成没有发生过吧，为了你，我不会在其他女人了，我会在后半生一心一意的的爱你的。”戴沐白说道。

    朱竹清没有回应戴沐白的话，她还深受震撼当中，包厢的房门直接被剑气给斩开了。

    阿尔托莉雅，十六夜秋她们从门外闯了进来。

    “我实在听不下去了。”天钥说道：“让我杀了这个渣男，回头杀了戴维斯，让星罗帝国白虎皇族这个毒瘤彻底绝后吧。”

    “冷静点，天钥。”十六夜秋让阿尔托莉雅将天钥拦下来说完，然后她看向戴沐白，说道：“朱竹清没有对不起你，你的所作所为是我让人给你拍下来的，就算这件事情是她做的，到底你们两个谁背叛了谁呢？”

    “她现在名义上是你的未婚妻，你却背着她在外面乱搞，难道她就不能抓奸吗？”

    “我.......”戴沐白看着十六夜秋她们都在场，尤其是阿尔托莉雅，那个曾经劈开自己腹部的女人，顿时感到一阵腹痛！

    “你们想干什么？”戴沐白畏惧的说道。

    作为一个史莱克作风强硬的硬汉戴沐白，对于比他弱小的人，戴沐白一贯展现的是强硬的作风，比如苍辉学院啊，猥琐三剑客啊。

    但是对于比他强大的对手，戴沐白还是很识时务的退缩了，毕竟，好汉不吃眼前亏嘛！

    “想干什么？”十六夜秋说道：“现在还是大赛，我们不能对你动手，我们只是想让你滚，滚远点，永远不要在来伤害竹清师妹了。”

    戴沐白听罢，知道这件事情搞砸了，好在有大赛的规则在，戴沐白转身便走！

    朱竹清回过神来，说道：“戴沐白，你给我听好了，我的命运，我自己来主宰，你我从此以后，没有任何瓜葛，你我的婚姻，就是一张厕纸，毫无意义！”

 370.出乎意料的结果

    戴沐白想说些什么，但是形势比人强，白金战队七人都在这里，只好把心中想说的话全部憋回去，然后憋着气离开了。

    “太气人了，为什么要拦下我。”天钥挣脱阿尔托莉雅说道。

    “天钥，你要冷静，我们不能给老师造成困扰。”秋说道：“大赛除了比赛之外，其他各队人员不能互相伤人，甚至是杀人，否则下场就和苍辉学院一样，被开除大赛。”

    “我们武魂殿是这项规矩的制定者，也必须遵守我们所订下来的规矩。”

    天钥双眼闪过一道凶光，随即说道：“既然比赛期间不能，那就在明天比赛上吧，我们不是要让史莱克三十秒内火速滚下擂台吗，很好，我就在这三十秒内，把那个人渣的命根子给我废了，看他还敢糟蹋别人，看他还敢来骚扰朱竹清师姐吗。”

    ......

    回去的戴沐白觉得有一丝不详的预感，但他也没有多想，找到大师说了今天这件事情。

    大师说道：“看来你那个未婚妻深受武魂殿的洗脑啊。”

    戴沐白说道：“对啊，她竟然帮着武魂殿去调查我们星罗帝国的安庆城，这已经是背叛了，你说我该怎么办吧。”

    “没有办法，恐怕只有让她深刻的认识到武魂殿的黑暗与罪恶，她才能幡然醒悟，你下去休息吧。”大师遗憾的说道。

    戴沐白点了点头，便离开了。

    大师看着戴沐白离去的身影，叹了口气，这次没能通过戴沐白，将朱竹清拐到史莱克这边真是有点让人遗憾，没了朱竹清，大师的很多计划就都不能实现了。

    难道，我真的要再去武魂殿见一见比比东吗？

    .......

    第二天的比赛开始武魂殿战队已经早早的上了擂台，擂台的另一边，史莱克七怪已经到场了。

    七怪当中，戴沐白看着对方的阵容，不由的打了个激灵！

    白金战队全部主力都在场，那个能把蓝电霸王龙武魂打得叫爹的黄金鳄王武魂的女孩双眼正死死的盯着自己，自己就好像是一只被鳄鱼盯上的猎物一样。

    想起昨天发生的一切，在看看对面的阵容，戴沐白顿时觉得有些不详的预感，仿佛这场比赛打下去，自己一定会失去某些重要的东西。

    对方一定是打算在这场擂台当中对自己做点什么，戴沐白警觉的想到。

    不过，好在——

    戴沐白松了一口气，今天这场擂台不用打了！

    裁判正要宣布双方开武魂，然后进入一分钟的准备阶段的时候。

    “这场，我弃权。”大师淡淡的说道。

    弃权？

    裁判微微一愣。

    准备着三十秒内将史莱克战队秋风扫落叶的白金战队也没有料到史莱克学院会来这一出。

    看到天钥没有，都放出武魂摩拳擦掌准备着在这场比赛当中废了戴沐白的命根子呢，我都已经做好了脏了爪子的准备，你告诉我你们弃赛了？？

    “为什么？”十六夜秋问道。

    大师接着说道：“认输是属于我们的权利，这场比赛，我们史莱克学院认输。”

    裁判点了点头：“既然你们决定认输的话，那么这场比赛判定，武魂殿学院获胜！”

    史莱克学院，之前团队战都是全胜而终，观众们对这场史莱克与武魂殿战队的对决不知道有多么的期待，结果迎来的又是一场弃权的结果。

    顿时，骂声一片！

    老子特么花钱买票看比赛，你给我看什么，看弃权赛啊！

    连雪夜大帝都忍受不了了。

    武魂殿白金战队迄今为止的比赛，全是弃权而胜，这对于天斗帝国来说太丢人了，实在是太丢人了。

    丢人，也分丢人的层次！

    武魂殿白金战队的实力很强大，可以说是夺冠的热门，天斗帝国的几大战队不是他们的对手，但是上了擂台，被打败了这是丢人，但是这样丢人总好过迄今为止，白金战队的对手连擂台都没上就选择弃权。

    “清河，你去安排，之后武魂殿白金的所有对手都给我联系上，让他们给我上阵擂台！不要在给我弃权了。”雪夜说道。

    “是，父皇。”雪清河说道。

    另一边，白金战队休息区

    天钥的身上金光乍现，黄金鳄甲附在身上，对着拟态训练区内的一切东西破坏一通！

    “这群懦夫，不是扬言要向我们复仇吗，怎么，连个擂台都不敢上了！”

    “大赛没有限定参赛的队伍不能弃权。”十六夜秋阴沉沉的说道。

    “不过，史莱克学院，总不能一直弃权下去吧，他们要取得最后的冠军，就不能避开与我们的最后决战，我们有的是机会在擂台上会会他们的。”十六夜秋说道。

    “嗯，为了朱竹清师姐，这个人渣的命根子，我废定了。”天钥说道。

    “不过他们弃权了也正好，我有预感，我的魂力等级要突破五十级了，阿尔托莉雅师妹，你应该也快了吧。”十六夜秋看向阿尔托莉雅说道：“想要从胡列娜师姐手中夺取冠军，没有魂王级别的实力是不行的。”

    “快了。”阿尔托莉雅说道。

    “接下来没有对手是值得期待的，后面我们就不上了，以后的对手若要战，就交给你们吧，我和阿尔托莉雅全力突破五十级吧。”十六夜秋说道。

    曦灵说道：“放心吧，你们只管突破，天水，史莱克，风火三大战队已经弃权了，剩下的战队，对于我们来说，没什么难度。”

    “还是不要轻敌比较好，老师常教我们一个道理，那就是狮子搏兔亦用全力！”

    ......

    另一边，史莱克弃权之后，这一轮的比赛结束，唯一保持全胜战绩的，就武魂殿的白金战队了。

    安德鲁主教继续为下一轮的比赛进行抽签。

    武魂殿战队对战阿米娅学院

    象甲学院对战克莱斯顿学院

    风火学院对战史莱克学院

    .......

    大师在得知这一轮比赛的对手之后，回到了史莱克七怪那里。

    唐三问道：“老师，明天我们遇到的是什么对手呢？”

    “你们又遇到了一个棘手的战队！”

    “风火战队。”大师说完，看了唐三一眼，说道：“这也是我们迄今为止遇到的除了武魂殿战队以外，最为棘手的战队了，唐三，明天你不要出场了！”

 371.史莱克可以输唐三不能输

    “为什么啊？”戴沐白问道。

    唐三，乃是史莱克的灵魂，如今，史莱克七怪还没有哪一场团队战缺席呢，习惯了唐三作为头脑指挥，自己像是四肢一样运动的戴沐白还真不敢想象唐三不上场的画面。

    大师说道：“很简单，唐三的武魂是蓝银草，蓝银草被冰火克制，明天对方必然会上火属性的魂师对你展开克制，唐三，你还是不要上场比较好。”

    “老师，除了蓝银草之外，其实我还有昊天锤，虽然昊天锤没有附加魂环，但是凭借爸爸教我的那些魂技，还是有很大的强度的。”唐三说道。

    “不，昊天锤是底牌，要留到最后。”大师面色僵硬的看着唐三，说道：“唐三，明天你得听我的，明天你不要上战场了。”

    唐三还从没有看到大师头一次这激动，于是点了点头，说道：“好吧，老师，明天我不上场了。”

    大师满意的点了点头，随即说道：“明天风火战队，唐三不上场，但你们也不能因为离了唐三，就无法进行团队战了，玉天恒，你曾经是皇斗战队的队长，更是皇斗战队的灵魂，我希望，你能将你灵魂的作用带到史莱克战队当中来。”

    “而且，风火战队是一支冰宫战队，现在是你代替我们蓝电霸王龙宗洗刷屈辱的时候了。”大师说道。

    玉天恒点了点头，虽然蓝电霸王龙宗在元素城发生的事情玉天恒可以说是受益者，死了一个玉天心，整个宗门对自己更加予以了厚望，但是宗门耻辱终究是耻辱，玉天恒自然要报。

    更要借着这场比赛，来树立他在蓝电霸王龙宗的威势呢。

    他坚定的说道：“嗯，大师，我明天一定会带领我们史莱克学院，战胜风火学院的。”

    大师说道：“虽然预选赛，对方不会出动全部战力以及底牌，但是你们也不要小看了对方，明天，小舞，玉天恒，戴沐白，京灵，绛珠，泰隆，黄远上阵吧。”

    “是，大师。”

    安排好第二天的对战之后，大师看着唐三他们的去向，双眼闪过一道睿智的光芒。

    从之前的比赛当中，风火战队一定隐藏着什么底牌，至少，他们只出动了火的底牌，没有出动风的底牌。

    迄今为止，史莱克的全胜纪录，绝大多数都有大师出色的情报以及分析的功劳。

    但是这支战队，大师却没有多少有用的情报，对于史莱克战队能否赢下他们，大师心中没有一点谱！

    毕竟，这是一支五魂宗的战队，另外两个魂尊更是有突破魂宗的可能。

    这是一支强敌，还把唐三的蓝银草给克制了，没有多少情报，就意味着做不了针对性的部署！

    大师有预感，史莱克战队将要遭遇挫败。

    明天赢了还好说，如果输了，那情况就不美了，迄今为止，史莱克七怪都被史莱克学院的老师们塑造出一种不败的信念。

    过去失败了一次，他们也只把武魂殿白金战队视为核心对手，其他对手在史莱克七怪眼中那就是臭鱼烂虾。

    输过一次也就算了，要是在输给其他战队那情况可就不美了！

    别的史莱克七怪可以输，唐三至少现在不能输！

    所以不让唐三上场为的就是让到时候，史莱克输了，并不是唐三输了，保住唐三这颗不败的道心，而也可以利用史莱克的这次失败，收集足够的情报，等待下一次的比赛，再让小三上场，使用昊天锤，把这个场子给赢了，这样，唐三将来在这支战队上的核心地位将不可动摇。

    史莱克也有一个理由来诠释自己的失败，那就是小三并没有上场，我们史莱克没有全力发挥。

    .......

    另一边，风火战队这一边，在得知明天的对手是史莱克学院之后，风火战队也做起了赛事的安排。

    风火学院是炽火和神风两所学院组成，其中，炽火学院两名魂宗，两名接近魂宗的魂师，神风则有三名魂宗，这样构成了风火战队的主力。

    火舞和风笑天在为明天的比赛进行安排。

    不过从他们的安排上，他们显然并不打算在明天的比赛当中，出尽全力！

    毕竟，史莱克战队虽然强大，但是整支战队，最强的也就44级的玉天恒而已，而风火战队这边火舞，火无双四十七级，风笑天四十八级的实力，这样的实力，对史莱克学院有碾压的优势。

    “好了，明天就这么定了，由火舞妹妹，火无双兄弟，你们带领火系魂师上阵吧，我的底牌留到后面的晋级赛，决赛当中使用。”风笑天说道。

    “好，就按照你的安排吧。”火舞说道。

    “这样的安排并不妥当——”一道清冷的声音传了进来。

    风火战队的主要成员纷纷看向门外，水冰儿的身影出现在了门外。

    “少宗主，你有什么指教？”火舞问道。

    水冰儿说道：“老师除了让我们取得明天的优胜之外，还提了别的要求。“

    “什么要求？”风笑天问道。

    “一分钟。”水冰儿伸出手指，说道：“一分钟内，让史莱克学院，转瞬即逝，在不杀死对手的前提下，最大化的杀伤对手！”

    风笑天：“........”

    火舞：“........”

    火无双：“........”

    火舞说道：“不是吧，史莱克学院不管怎么说，也是一支四魂宗的战队，虽然一个魂宗是植物控制类的武魂被我们所克制，但他们仍然具有一定的实力，打败他们可以，想要一分钟内击败他们没那么容易啊。”

    “所以，老师希望你们，明天全力出手，不要留下任何底牌。”水冰儿说道。

    风笑天说道：“全力出手？”

    “水冰儿师姐，你确定？现在才是预选赛，我们就算输掉一两局，那也不影响之后的比赛，更何况我们有能力战胜史莱克学院，为何要在这里将全部底牌暴露呢？”风笑天说道。

    “史莱克又不是一支很强大的战队，水冰儿师姐，我们的对手是武魂殿的白金战队，我们应该留有底牌将来对付白金战队啊。”火舞说道。

    水冰儿没有解释，而是拿出大师姐的威严，说道：“火舞，这是老师的安排，明天你们必须在一分钟内击败，甚至重创史莱克战队。”

    .

 372.小三放心吧我们不会让小舞受伤的

    风笑天，火舞，水冰儿这些人当中，自从上次吸收了仙品之后，也只有水冰儿被安月告知了她们的身份。

    冰宫，其实是武魂殿所创立的，上次那位传她们仙品的人，便是当今的武魂殿教皇冕下。

    冰宫，武魂殿本就是一家子，四支战队，黄金战队，白金战队，风火战队，天水战队，无所谓最后谁获得冠军，但目标都只有一个，打击史莱克学院。

    预选赛和晋级赛，三支战队不需要互相火并，只需要对付史莱克即可！

    摧毁他们的信心！

    “狮子搏兔，亦用全力，你们明天不能留手，包括我们天水学院将来遇到史莱克的时候，也不会留任何手的。”水冰儿说道。

    “我们知道了。”火舞还是很不甘心，在她看来，史莱克实力是有，但也和他们没法比，将底牌用在这一支战队上，有点浪费了。

    “我警告你们不要轻敌哦，胜利，不是老师对你们的要求，一分钟内，击败，重创史莱克学院才是你们的要求。”水冰儿说道。

    火舞，火无双，风笑天他们打了一个激灵，说道：“好，一分钟时间内，那就一分钟时间内吧。”

    “风笑天，你出来一下，我有私事和你说一下！”水冰儿对风笑天说道。

    风笑天屁颠屁颠的跟着水冰儿来到一个角落里。

    风笑天看着水冰儿绝美的容颜，不得不说，武魂真的能影响一个人的气质，随着武魂彻底蜕变为极致之冰凤凰，水冰儿的容貌也是愈发的美丽，气质更加的清冷。

    这场大赛出美女，水冰儿的颜值整场大赛当中，颜值绝对是能够排进前五的存在。

    但是，水冰儿虽然好看，但是我风笑天哥哥最爱的还是小舞妹妹。风笑天心中想道！

    “老师说过，明天，你要是能带领这支战队，三十秒内完成她的目标，她可以做主，将火舞许配给你。”水冰儿说道。

    “什么？”风笑天双眼瞪如铜铃，气如牛喘，怔怔的看着水冰儿，说道。

    “还要我重复一遍吗？老师的意思是，三十秒内，你能带领你的战队灭了史莱克学院，她就将火舞许配给你。”

    .......

    第二天的比赛当中。

    武魂殿白金战队的对手是阿米娅学院，这一次，阿米娅学院没有在像之前的战队一样弃权了。

    大概是天斗帝国觉得一直弃权很丢人，于是花钱，给了点东西，让阿米娅学院不要弃权。

    而阿米娅学院本身就不是一所很强大的学院，在看到这场大赛其他战队的实力之后，自己本身就没有夺冠的念想了，对于天斗帝国的奖励出战，他们自然是欣然的接受。

    而武魂殿这边，除了四大替补外，只上场了朱竹清，天钥，苏落三人，然后十秒钟之内，便终结了这支很有勇气的战队。

    这也是武魂殿白金战队，大赛迄今为止，第一场从头打到尾的战斗。

    当然，今天的看点并不在这里，而在史莱克学院与风火学院战队这一边！

    风火学院，史莱克学院双方交战到现在，都只有一败而已！都是向武魂殿白金战队主动认输。

    史莱克这边。

    唐三第一次坐在台下看着队员们上台，他有些不适应，毕竟之前的比赛，唐三都没有缺席团队战。

    看着小舞，唐三对戴沐白玉天恒说道：“戴沐白，还有玉天恒，这一次团队战，我不能上擂台，小舞.......”

    “放心吧，小三，你对小舞的感情我们怎么会不知道呢，放心，我戴沐白就是豁出命了，也不会让兄弟的女人受伤的。”戴沐白说道。

    “有我在，不会让小舞受伤的，况且，唐三，我们上去是为了取得胜利而来的，你放心，不只是小舞，我们都不会有任何事情的。”玉天恒说道。

    “嗯。”唐三点了点头。

    “而且，小三，我们也不能让你一直努力，离开了你，我们一样也是史莱克七怪，而不是废物啊。”戴沐白说道。

    戴沐白，玉天恒，小舞，以及史莱克的几大替补上台了。

    这一次，史莱克同样没有全力出手，毕竟大师已经做好了失败的准备了，以一场失败，来换取风火战队的具体情报。

    唐三并不知道大师心中所想，他看到对手的阵容时候，顿时愣住了。

    火无双，风笑天，火舞，两个神风学院的魂宗该有的核心战力都上场了。

    这一站，风火战队竟然将自己战队最豪华的阵容给拿出来了！

    三个超过四十五级的魂宗，这样的阵容，打进决赛恐怕都没问题。

    唐三看向擂台上站立着的小舞，他心中突然了一丝担忧！

    唐三没有站在小舞的身前保护着她，心中害怕她再一次在自己的面前受伤。

    不过，想想戴沐白和玉天恒的比赛前对自己的保证，唐三心中也松了一口气，不管怎么说，这场比赛，戴沐白和玉天恒实力都很强大，就算打不过，也让史莱克师生这一边有了反应的时间。

    而大师则是死死的盯着风火战队这边的阵容，不愿意放过一丝细节与情报！

    ......

    “双方各自开启各自的武魂，你们有一分钟的时间准备。”

    风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

    史莱克和风火战队双方各自开启了各自的武魂！

    火舞的火影，火无双的独角火爆犀，风笑天的疾风双头狼，戴沐白的白虎武魂，玉天恒的蓝电霸王龙，一个个强大无比的武魂呈现了出来。

    将武魂的绚丽展现在了观众的面前，这一个，观众们的热情是高涨的。

    热情的同时，一些冷静的观众也开始分析着双方的实力对比。

    比起史莱克只有三个魂宗的阵容，风火战队这边，直接有了五个魂宗，从战力对比来看，史莱克这边，恐怕要栽了。

    戴沐白，玉天恒对视了一眼，顿时觉得今天这一仗，有点难打，甚至可能要输啊！

    不过，两位都是史莱克富有强硬作风的硬汉，硬汉，就算是要输，那也不能输的难看对不对。

    反正，两人，一个白虎，一个蓝电霸王龙，从对方的眼中都看出了四个字：淦就完了！

    .

 373.转瞬即逝

    铛铛铛......

    比赛正是开始！

    戴沐白，玉天恒看到风火战队似乎在结下什么阵势一样，下意识了便冲了上来，想要打断风火战队的结阵！

    玉天恒更是直接使用了蓝电霸王龙传承的龙化秘术，浑身缠绕着一道道的雷霆，扑向风火战队的战阵当中。

    “风笑天，升空。”火舞厉喝一声。

    神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大地青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时。青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。此时他所施展的，正是第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。

    在这两大魂技地作用下。风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

    而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞地身形。

    火舞背后的二人，两名不足四十级地火属性辅助魂师。无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。

    火舞的脸色很凝重。她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受地压力。

    明眼人都能看地出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二地策略，两名辅助系魂师给火舞支持。三名强攻系魂师保护。在七人中，最关键的。就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。

    而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。

    那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。

    疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。

    更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

    风笑天火舞两人成为一所学院的学生之后，在冰宫安排训练下，两人一同研究出了双人融合技能！

    尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。

    四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，风借火势，火助风势，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。

    风笑天以极快的速度飞到戴沐白的面前，羽翼接连斩击，青光直接破开了戴沐白一身有白虎护身障，白虎金刚变的防御，直接将戴沐白给斩杀得身上遍布密集的伤势，最后，腹部，腰部，胸部大出血，烧伤，重创倒在地上。

    下一刻，风笑天又飞临玉天恒的面前，疾风魔狼三十六连斩的威力变得更加强大，击败玉天恒只在一瞬之间。

    玉天恒倒下，身上所受到的重伤，烧伤不下于戴沐白！

    戴沐白玉天恒倒下之后不久，泰隆沦为了一只烤猩猩，而京灵，黄远，绛珠也在不久之后被风笑天斩落！

    最后只剩下小舞了，为了火舞，风笑天也是蛮拼的，害怕时间超过三十秒，他全力冲锋，翅膀化作刀刃，朝着小舞斩来！

    小舞见状，也没有打下去的欲望，转身拔腿就颠。

    但是小舞的速度又岂能与速度被加到极致的风笑天可比呢？你说瞬移啊？这一刻，小舞早就慌了神了，哪里想到要发动这个魂技啊。

    “小舞，不，小舞........”三哥眼瞅着小舞要被风笑天追上，双眼睚眦欲裂，恨不得立刻冲上去，用自己的身体裆下风笑天的攻击来保住小舞。

    然而这个该死的大赛规则，唐三要是冲了上去，史莱克立刻失去了比赛的资格！

    不过，唐三就是想冲上去，那也来不及了，风笑天追上了小舞，挥动羽翼斩了过去，风的锐利切开了小舞白嫩的肌肤，火的炽热直接在小舞的伤口处蔓延开，一瞬间，小舞立刻化作一只烤兔子。

    小舞的身影被重重一击，像是一颗被乒乓球拍击中的乒乓球一样重重的撞到在场外。

    整个过程，不到三十秒，风火战队，对战史莱克战队，三十秒内，史莱克战队转瞬即逝的覆灭。

    .......

    烧伤，割伤，被撞到的伤口神经刺激着小舞，让小舞痛苦万分，倒在地上哀嚎不已。

    疾风魔狼三十六连斩，越打越强，因此一开始被击伤的戴沐白倒下之后，受伤最轻，而最后倒下的小舞，受的伤则是最重！

    “小舞小舞......”唐三冲到小舞的身边，把小舞抱了起来，看着小舞那触目惊心的伤口，心中悲痛万分。

    唐三心痛不已！他心中懊悔无比，为什么，为什么自己没有上场呢，如果自己上场了，至少，至少可以用身体替小舞挡下风笑天的攻击啊。

    唐三悲痛万分的同时，他抬眼看着台上风笑天一眼，闪过一丝寒芒，手伸向了魂导器，一枚带着毒的暗器出现在唐三的手中。

    “伤害小舞的人，我一个也不放过！”

    唐三情绪失控，这一刻，甚至打算用手中的毒针刺杀风笑天来报仇，却被一只烤焦的手给拦下了。

    小舞虚弱的说道：“三哥，不要为了我违规.......”

    “小舞......”唐三看到小舞还能说话，看着她痛苦不已的模样，心中的那一丝柔软触动了，他手中的毒针落了到地上，唐三痛苦不已，说道：“小舞，对不起，都是我的错！我没能实现诺言好好保护你。”

    “三哥，这不怪你......”小舞话还没说完，便晕了过去！

    .

 374.似曾相识的一幕

    唐三只在乎小舞的死活，但是台上的史莱克其他六人，同样受了不小的伤口，完成了这场战斗之后，火舞示意两个火属性的魂师，让他们出手，祛除史莱克七怪他们的火毒，同时帮忙治疗他们。

    史莱克的老师们看着台上的惨状，顿时悲痛不已，甚至一时之间失去了理智。

    “裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”玉小刚怒吼的朝着裁判咆哮道。

    玉小刚有预感史莱克这一次会输，但又不想让史莱克继续认输，打击史莱克的士气，于是想了一个折中的办法，让史莱克的其他人去试探

    但是也不至于输的这么惨，三十秒内，被人一锅端了，这简直是耻辱。

    融环

    双人融合技

    自创魂技

    这些，这些不应该是押在大赛后期的底牌吗，不应该是你们拿来和白金战队拼个你死我活的底牌吗，拿出来针对我们史莱克学院做什么？

    什么仇什么怨，让你们在预选赛这种不重要的场合当中，要如此的对付我们史莱克学院啊。

    看着史莱克七怪战队成员，在赛场上躺尸的画面，玉小刚心如刀绞，他已经能够想到，这场比赛之后，将会给小怪物们造成多大的影响了！

    史莱克七怪，本应该是高高在上，他们单个极限，团队融合，强大无比，遇到哪一支强大的战队，都能克服困难将之战胜。

    败给了武魂殿战队，可以说，武魂殿学院资源丰富，但是这一次呢？三十秒内，碾压式的胜利。

    这是对史莱克七怪生理，心理上的重大打击，这是要觉得大师凭借史莱克七怪夺取大赛冠军，扬名大陆的念想啊！

    这一刻，大师失去了理智。

    眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，满身稍稍，弗兰德他们也是一个个愤怒的看着裁判和风火战队，大有一副不给个说法誓不罢休的样子。

    台上的宁风致扶额不知道该说些什么好，尤其是看到角落里，唐三抱着小舞痛哭流泪的画面。

    他费劲吧啦的说服唐三，凡事要以大局为重，说服唐三，放下与冰宫的恩怨，各方携手，共同进退，面对武魂殿，大家要同气连枝。

    这个构想怕是要破灭了！

    至少唐三那边是说不过去了，他那么在乎那只兔子......

    裁判此时已经完全醒悟过来，面色古怪的看着史莱克七怪的成员，莫名的觉得现场的画面有些似成相识啊。

    风笑天淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”

    史莱克师生看向台上，是的，风笑天下手是很重，但是却也留手了，并没有将他们都杀死。

    火舞指指身后的两个火系辅助魂师，说道，“我们这两位辅助系魂师的能力是辅助，但也有治疗能力。史莱克被烧伤之后，他们都在用治疗能力帮史莱克七怪祛除火毒，阻止伤势恶化。我们之所以给他们治疗，是因为我们没想杀了他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，两位学弟，停下吧。”

    火舞的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。

    这是多么似曾相识的一幕啊。

    天斗高层纷纷对视了一眼，大赛第一场比赛的时候，史莱克七怪因为队员服装受尽了羞辱，想要在大赛当中展示自己的实力，于是就用残酷的手段将天斗副队给击败，重创，但没有杀死！而他们，一分钟结束了这场战后，还在开战的时候让那个辅助系的魂师开辅助治疗对手，以此来达到羞辱对手的目的。

    在那之后，天斗皇家副队接连几天因为受伤未能上场，被迫放弃了比赛。

    而史莱克七怪，也正式踩着皇斗副队，弘扬了自己的名声，如今，现世报来了，原本那个利用规则重伤对手的史莱克，现在反倒是无理取闹了吗？

    这件事情，第一个不干的就是皇斗学院。

    智林站起身，对史莱克学院的老师说道：“这件事情，是史莱克技不如人，大赛规则就是这样，不能杀死对手，仅此而已，大赛开始的时候，你们史莱克不也利用规则重伤了我们皇斗副队的学生吗，怎么现在开始无理取闹了吗？”

    “我.......”大师被说的面红耳赤！

    确实，比赛的结果史莱克七怪虽然重伤，却没有被打死，风火战队根本就没有违规啊！

    “怎么，规则对你们有利的时候，你们就利用规则，怀有恶意的去伤害与你们毫无瓜葛的对手，来给自己扬名，现在，被人恶意用规则重伤，你们反倒开始无理取闹了吗？”梦神机说道。

    雪夜说道：“好了，这场比赛，风火战队没有违规，史莱克的老师，朕还是劝你们一句，带着你们的伤员，赶紧下去找个治愈系的魂师治疗治疗吧，否则拖晚了，病情加重了，要是出了什么事情啊，这可就不关天水战队什么事情了。”

    与此同时，大赛响起了雷鸣般的掌声，以往，掌声都是献给史莱克学院的，这一刻掌声是给风火战队的，而史莱克学院，只是失败者而已。

    深深的耻辱刻录在史莱克师生的心中！

    雪夜说的没错，在不待下去治疗的话，史莱克七怪真有生命危险了。

    唐三握紧拳头，看着台上的风火战队一眼，心疼的抱着快要烤熟的小舞下去了。

    而另一边，史莱克学院也在众人怪异的眼光当中，面红耳赤的带着自己的学生离开了比赛的场地！

    风火战队接受着观众的欢呼之声下台了，风火战队在庆祝这场胜利，风笑天却没有兴趣，他小心翼翼的避开火舞火无双找上了水冰儿，搓了搓手问道：

    “我这一场打得怎么样，有没有超过三十秒钟时间呢？”

    “二十九秒，没有超过。”水冰儿说道。

    风笑天一听，心中大喜，说道：“那小舞呢？”

    “放心吧，你既然完成了老师交代给你的任务，小舞自然是你的，不会跑了。”水冰儿笑道：“不过，婚约终究只是婚约而已，如果小舞她不喜欢你的话，你也不能用婚约来束缚她啊。”

    .

 375.简直欺人太甚了

    史莱克七怪这一次可以说是站着入场，被人躺着担出比赛场地的。

    赛后，他们受了很严重的伤，烧伤，重伤，躺在床上昏迷不醒。

    弗兰德这一次雇佣了七个治疗系魂师来治疗史莱克七怪，但是治疗系魂师也并不是万能的，请来，治愈一下，就什么伤都好了。

    否则，当初的皇斗副队，被史莱克给恶狠狠打残的那支战队为何会退赛呢？

    他们是贵族出身，难道请不来好的治疗系魂师吗，当然可以，但是他们的伤，在天斗治疗系魂师们看来，至少得半个月才能恢复过来，半个月！其他人都不知道比过多少轮比赛了，你就算在参加，之前的比赛，你已经被默认输了！

    而原著的苍辉学院则更直接，被唐三的紫极神光冲击到，一个个变成了傻子，想要找一个治疗伤的魂师容易，想要找一个能治疗精神类创伤的魂师，那就难了！

    唐三守在小舞的病床旁边，看着小舞身上的刀伤，烧伤，心如刀绞，他恨不得让史莱克请来的这七个治疗系的魂师全力帮他治疗小舞！

    但是想想，唐三还是抑制下心中的这股冲动！

    “大师，小舞这样子，需要多久才能恢复啊。”唐三急切的问道。

    “我的魂力有限，照这样治疗下去的话，最快需要半个月！”治疗系魂师说道。

    “半个月，太慢了太慢了。”唐三摇摇头，说道：“能不能快点，我们还有魂师大赛没有参加呢。”

    “你别催了，老夫的魂力又不是无穷无尽。”治疗系魂师说道：“我已经说了，最快需要半个月。”

    “半个月。”

    这不是要了他们史莱克的命吗？

    他们史莱克七怪努力了这么久，奋斗了这么久，一起同心协力，携手走到了现在，正当是杀穿魂师大赛，摘取魂师大赛冠军的时刻，结果风火学院。

    唐三想起风火学院与史莱克学院战队的那场面。

    几乎把自己全部的底牌给亮出来了，就为了在短时间内，将他们史莱克学院击败，甚至重创到不能参与比赛吗？

    这样残酷的终结掉他们史莱克的希望，用这种残忍的手段来对待他可爱的小舞，唐三咬牙切齿，双目发红，说道：“简直欺人太甚了！”

    ........

    史莱克学院这边！

    “这边，受伤最轻的戴沐白，至少得躺在床上治疗十天左右的时间，伤势最严重的小舞，得治疗半个月到一个月的时间。”大师说道：“该死的大赛方面，任由风火学院伤害到我们史莱克学院不说，连一个辅助系的魂师都不愿意支援我们，这简直是欺人太甚了。”

    看着躺在病床上的七怪，小刚内心当中愤怒不已，这些，可都是他们培养出来的一个个好苗子啊，就这样被人给摧残了，被摧残的是他们的心血结晶啊。

    更是玉小刚的希望啊！

    玉小刚可指望着史莱克七怪能够一路同心协力，杀穿魂师大赛，最终获取冠军，结果没想到，这下子，预选赛能不能过都成了问题了。

    “史莱克如今的情况十分的难艰难，主力队员倒下了三个，替补四个全部倒下了，剩下的唐三，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，如何面对之后的晋级赛呢？”弗兰德皱了皱眉头说道。

    “弗兰德，你怎么还想着晋级赛的事情呢？”柳二龙说道：“这一次重点是小怪物们的安危比较重要，我看，要不就弃赛了吧，反正小怪物的年龄，参加下一届魂师大赛，也是可以的，到时候，他们相较于同龄人会更有优势一些。”

    “我们，要不要弃赛啊........”

    “不行，一定有办法的！”玉小刚坚定的说道。

    “老师，我爸爸来了。”宁荣荣的声音出现在了众多师生面前。

    “我爸爸除了能辅助实力提升之外，也是一个强大的治愈系魂师。”宁荣荣说道。

    她的声音宛若天籁一般，玉小刚，弗兰德，柳二龙他们看向门外，正好见到了剑斗罗，宁风致走了进来。

    “带我去看看小怪物他们吧。”宁风致说道。

    “好，宁宗主，实在是谢谢你了。”

    宁风致点了点头，然后在女儿的陪同下进入了房间内，看着史莱克躺在床上的七名病号。

    “怎么样，宁宗主，能快速治好吗？”弗兰德问道。

    宁风致看了许久，说道：“五天，五天时间我能让他们痊愈。”

    “五天？”玉小刚说道：“五天还是太慢了，我们史莱克学院已经输了两场了，五天时间不参加比赛，到时候恐怕直接被淘汰了！”

    “这我也没有办法啊，我七宝琉璃塔能辅助治疗这没有错，但是治疗不是七宝琉璃塔的专长，如果伤势比较轻我一天就能治好，但是七怪受的这些伤，我一人来治疗的话，五天时间是最快的了！”宁风致说道。

    “我知道还有人可以快点让小舞恢复过来。”

    唐三双眼闪过一道红芒，他从小舞的床边站了起来，说道：“九心海棠的魂斗罗叶仁心。”

    斗罗大陆第一辅助是宁风致，但是第一治愈系魂师却是叶仁心，叶仁心的治疗和宁风致的治疗完全就是两回事，可以说，只要你有一口气，他都能给你治疗回来的那种。

    “叶仁心在哪里？”唐三眼神发红，气如牛喘的看着宁风致问道。

    宁风致看到唐三那渗人的眼神，呆滞了一会儿，说道：“叶仁心确实能让你们战队一夜恢复如此，可是你们确定，他真的愿意帮你们吗？”

    上次在安庆城的事情，宁风致已经从古榕那里得知了，唐三都已经得罪了叶仁心了，你还好意思去求他？

    “我不需要他同意不同意，叶仁心，今天就得给我治好小舞，否则，我们只好用另一个的方法，把叶仁心给我请出山了。”

    唐三浑身充满戾气的说道。

    “你说的另一个方法，你说的是什么？”宁风致问道。

    “皇斗战队应该还没有动身前往武魂城吧，他们在哪，给我把叶泠泠请到我们史莱克学院这边做客，叶仁心那个老东西就没有理由不过来了。”

    唐三也知道，这种手段十分的肮脏，但是他有什么办法，小舞受伤的每一分，每一秒，他都心如刀绞，对于小舞，唐三是无私的，哪怕晚一分钟治好小舞，他都不愿意，要找，就找这个世上最强的治愈系魂师来治疗她，为了小舞，他愿意得罪世界上所有人。

    .

 376.“请”

    “你这样做不妥。”宁风致说道：“叶仁心虽然为人心善，但是却也不代表他没有脾气！”

    “你这样拿他的孙女做要挟，恐怕会遭到叶家的反弹的。”宁风致说道：“叶仁心好歹也是大陆第一治愈系魂师，在大陆各方势力手中都能吃得开，你这样得罪了叶仁心，只怕........”

    “我没有选择，而且，我这也不是要挟。”唐三说道：“我说了，只是请他孙女来我史莱克学院做客一下。”

    有你这么请的吗？宁风致汗颜的想到。

    唐三自知已经没得选择了，这场魂师大赛，他要获得冠军，况且，小舞的伤势他一刻也不想拖下去了，所以只能出此下策了！

    “叶泠泠应该还在皇斗学院，我去把她请过来吧。”唐三说道。

    “不必了。”一道粗犷的声音传了进来，所有人纷纷把目光投向门外，只见唐昊站在门外，手里扛着一个昏迷的女孩子。

    原来，唐昊的实力不久前就已经突破到了九十六级封号斗罗的实力，并且藏在观众席位当中观看史莱克的这场比赛。

    史莱克战败，唐昊自然是清楚的。

    对于这场大赛，唐昊同样有不能输的理由，阿银的魂骨还再武魂殿的手中。

    以史莱克学院所受的重伤，就算是宁风致最快的治疗速度全力施救，也只能让史莱克七怪在五天恢复战力，这五天的时间，就足够让史莱克学院被淘汰了！

    大赛不等人，皇斗副队被史莱克重创之后，没办法恢复战力，之后的赛事便被默认为战败，战败的结果，自然是最终被淘汰出局了。

    唐三想到了叶仁心，唐昊自然也想到了，叶仁心能够迅速的让史莱克恢复战力，但是上次，唐三求助于叶仁心的时候就已经把人家给得罪了，现在再去求他，恐怕只能热脸贴上了冷屁股。

    父子两人的想法不谋而合，都选择了一个简单粗暴的办法，那就是“请”叶仁心最疼爱的孙女叶泠泠来说服她的爷爷帮助史莱克学院恢复战力。

    不过，唐昊下手会更快，更直接粗暴一些，唐昊手中抱着的那个女孩子正是叶泠泠！

    唐昊随手将叶泠泠仍在床上，说道：“她我已经带过来了，小三，虽然我们是在利用她，但是也请你好好善待她，不让人落口实为好。”

    对于叶仁心一家，唐昊的内心是愧疚的，拿人家孙女来要挟爷爷，这件事情，甚至是唐昊所不耻的，但是，他又能怎么样呢，难道任由史莱克这么轻易的就失败了，被淘汰出局，阿银的魂骨任由武魂殿分配吗？

    唐昊只能出此下策！

    唐三点了点头，说道：“嗯，我知道了，我这就去写信，请叶仁心大师出山帮助我们治疗小舞他们。”

    宁风致见唐家父子已经把这件事情给办妥了，也没在阻止，叹了口气说道：

    “小三，你要清楚，得罪了一个叶仁心，可不仅仅只是得罪一个辅助系那么简单，叶仁心这么多年游走行医，他不仅仅是在民间积累了大量的名望，更是让大陆很多强者都欠下了他的人情。”

    “我晓得，宁叔叔。”唐三说道。

    .......

    九心海棠的传承，同样是一个家族，不过这个家族单代传承，叶家，位于天斗城内，叶仁心常年不在叶家当中，不过，这一天，他很凑巧的没有出去，然后很自然而然的便收到了唐三寄过来的信。

    信中大致的内容是叶泠泠被他们请到了史莱克这边做客，同时，希望叶泠泠的爷爷叶仁心也能来史莱克学院一趟。

    叶仁心读懂了心中的大致内容，史莱克学院竟然真的拿他的孙女作为要挟的筹码，要他去史莱克学院治疗史莱克的学生？

    饶是叶仁心有很好的脾气，也是愤怒不已，他直接把信封给撕得粉碎，咬牙切齿的说道：“欺人太甚，这真是欺人太甚！”

    但是，叶仁心能怎么办呢，孙女被史莱克学院给挟持了，他又不能不去，收到这封信之后，他马上动身来到史莱克学院。

    当叶仁心来到史莱克学院外的时候，唐三已经在学院外等候多时了。

    他恭敬的站在门外，脸上的表情流露出焦急的神色，见到叶仁心的一瞬间，顿时一喜，说道：“叶仁心大师，很抱歉，唐三的队员伤的很重，所以这才不得出此下策请你过来一下，还请叶仁心大师出手施救一下我的队员吧。”

    “哼。”叶仁心冷哼了一声，说道：“有病你直接通知我就好了，用不着拿我的孙女来要写老夫。”

    说着，叶仁心便进入到史莱克学院，说道：“我孙女呢？”

    “叶仁心大师，您的孙女被我们史莱克学院招待得很好，不会有任何问题的，还请叶仁心大师先出手对我的队友施救一下。”唐三说道。

    “老夫要先看一下我的孙女。”叶仁心说道。

    “叶仁心大师。”唐三站起身说道：“还是请你先帮我治疗好我的队友吧。”

    “.......”

    “带我去看看吧。”叶仁心叹了一口气，瞥了唐三一眼说道。

    “请跟我来吧。”

    说着唐三便带着叶仁心来到了史莱克的病房当中，病房上躺着七个人！

    戴沐白，玉天恒，泰隆，绛珠，京灵，黄远，小舞七个人躺在病床上。

    叶仁心一眼看过去，史莱克七怪所受的伤不可为不重，有些人甚至是靠着治疗系魂师吊着最后一口气。

    唐三带着叶仁心绕过了戴沐白，玉天恒，泰隆，绛珠，京灵，黄远六人走到小舞的面前说道：“还请叶仁心大师动手施救，唐三感激不尽。”

    叶仁心深深的看了唐三一眼，也没说什么，直接动手释放出九心海棠，在九心海棠治愈系的光辉之下，小舞身上以肉眼般可见的速度恢复了过来。

    小舞恢复了之后，唐三心中高悬的一颗心也终于放下了。

    紧接着，叶仁心又接连的释放了九心海棠的治愈神光治疗了史莱克战队的其他成员。

    待到所有人都治疗完毕之后，唐三连忙跪下，朝着磕了三个头，感激的说道：“叶仁心大师，我唐三感谢你救了小舞，救了我的队友，你当受我这三拜。”

    “不必了，放了我的孙女，然后你以后别来折腾我这把老骨头就可以了。”叶仁心说道。

    过不了多久，叶泠泠终于恢复了自由，叶仁心和叶泠泠爷孙再一次重逢了。

    .

 377.大师又打算弃赛了

    叶仁心的到来使得解决了史莱克学院当前比较紧迫的问题！

    叶泠泠知道整件事情的前因后果，自己家族接二连三的被唐三所利用，饶是她脾气再好，也难免对唐三产生了憎恨之情！

    爷孙一同回去的时候，走在半路上的时候，叶泠泠说道：

    “爷爷，史莱克欺人太甚了，一个大叔竟然，以大欺小，把我打晕了带了过来，还说请我过来，有这样请的吗？”叶泠泠委屈的说道。

    叶仁心也是愤怒无比，他自然知道是谁把他的孙女带过来的，不就是那个名扬大陆的昊天斗罗唐昊吗。

    “堂堂昊天斗罗，竟然做如此让人不耻之事。”

    “爷爷，我们这样真的好吗？”叶泠泠看着叶仁心一眼，问道：“我之前的提议怎么样。”

    叶仁心说道：“好了，好了，我知道了，人善被人欺，我们在这么下去的话恐怕谁都能骑在我们的头上，是该找一个靠山了。”

    史莱克的构成，至少有上三宗的人，以及一个白虎武魂来历不言而喻，是星罗帝国的人。

    叶仁心对史莱克不满，自然也对史莱克背后的这些势力产生了不满！

    “正好，武魂殿发来了邀请，我们就加入武魂殿吧。”

    “真的吗，爷爷，太好了！”叶泠泠激动的说道。

    两人有说有笑的离开的时候，却不知道一道寒冷的目光正看着他们。

    “加入武魂殿？”唐三看着叶泠泠与叶仁心离去的身影。

    宁风致说的没错，叶仁心，叶泠泠，一个代表现在的九心圣者，一个代表未来的九心圣者，他们不仅辅助威力惊人，其自身在民间，在各大势力之间的影响力都很强大。

    这两个人，以及其代表的叶家，无论是加入任何一方势力，都对于那个势力有质的提升。

    无论是武魂殿，还是上三宗，两大帝国都曾经邀请过叶家加入他们的势力，可见九心海棠的影响力。

    唐三在听到他们竟然打算加入武魂殿的一刻，心中更是闪过了一道杀机，他的手心处出现了两道毒针！

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    武魂殿是他将来所要面对的敌人，唐三不能坐视武魂殿的强大，叶仁心叶泠泠想要加入武魂殿，这是唐三所不愿意看到的事情。

    但是目送着叶泠泠叶仁心的离去，唐三终究是没有下手。

    他虽然杀伐果断，但是至少，心中是有一条底线的，有恩报恩，有仇报仇，江湖人士，快意恩仇！

    叶仁心叶泠泠是要加入自己的仇人组织没错，但是他们救了自己的父亲，救了小舞，对于自己有恩无仇，他如果把这件事情做绝了，恩将仇报了，这对于唐三自己的心境会有很大的影响。

    “希望........你们不要自误啊，否则，到时候，我们只能是敌人了。”唐三呢喃的说道。

    唐三并不清楚的是，多亏了他并没有出手，螳螂捕蝉黄雀在后，武魂殿的人也在背后盯着唐三和叶仁心叶泠泠。

    在叶仁心也叶泠泠离开了唐三的视线不久之后，便遇到了菊斗罗。

    月关站在叶仁心面前笑道：“叶仁心大师，教皇冕下有请！”

    .......

    另一边，确定了叶仁心和叶泠泠这两个自己看重的辅助系大师安全之后，比比东也收回了目光！

    皇斗战队，可是正儿八经的参赛队伍之一啊，你们劫持叶泠泠，以此来威胁叶仁心？比比东所掌握的情报，足以让史莱克学院彻底的失去参赛的资格，就像是苍辉学院一样，不过，比比东不打算现在就打出这张牌。

    毕竟，史莱克失去了参赛资格，今后的戏该怎么演呢？

    正所谓，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，怎么说，也得让他把这高楼给先起了再说。

    .......

    史莱克学院

    忙完了七怪的事情之后，大师对唐昊说道：“你突破了？”

    唐昊点了点头说道：“九十六级了，这样的实力，让我更有信心去面对武魂殿的教皇了，不过......”

    唐昊不怕菊鬼斗罗，也不怕教皇比比东，因为在他看来，比比东潜力虽然强于自己，但是较自己更晚进入封号斗罗，唐昊推测她的实力不会强过自己太多的，凭借着自己昊天锤一系列底牌，对付是没有问题的，唯一担心的就是供奉殿的那几个老家伙。

    “不过什么啊？”大师问道。

    唐昊摇摇头说道：“没什么，以我的实力，可保你们史莱克学院在大赛的整场过程当中安然无恙，比赛的事情，就要看小三他们了。”

    “身上的伤好治疗，可是心境的伤却没有那么容易治疗啊。”唐昊说道。

    “心病需要心药医啊，得重新确立他们的自信才行啊。”大师自信的说道。

    戴沐白他们经历过这一场挫败之后，心境发生了动摇，史莱克七怪这会儿士气底下。

    好在，史莱克有一个心灵鸡汤大师唐三，在唐三心灵鸡汤的作用之下，史莱克七怪走出了战败的阴影，之后的比赛当中，史莱克学院并没有遇到强敌，又保持了一段时间的连胜。

    这一期间，发生了冰宫内战的情况，风火战队对战天水战队，本来大师打算窥探一下两队的底牌，为史莱克不久之后面对天水战队做准备。

    但是两队是一家，击败了史莱克学院的风火战队很自然的便选择了认输，将预选赛第二名的名额直接让给了天水战队，

    而另一边，武魂殿战队遭遇的对手不在投降，但是这些对手也没能为其他战队发掘出关于白金战队多少有价值的信息，武魂殿白金战队只用了朱竹清，天钥，苏落三人便横推了整个擂台，到最终都依然保持着连胜的姿态。

    而史莱克战队在最后一场比赛当中，终于遭遇了最后一个强敌，天水战队！

    大师和唐三走在从擂台上回来的路上，大师问道：“小三啊，事到如今，我们的连胜成绩排名已经足够出线了，就算是输掉一场也没有任何问题。”

    “所以，老师，你想在让我们弃赛一次吗？”唐三问道。

    大师点了点头说道：“你们无论是输给武魂殿战队，还是输给风火战队，你们都是输给了一个未知，他们对你们的情报了如指掌，而你们对他们的情报却一无所知，这才导致了你们的失败。”

    “天水学院一直藏着她们的队长，安月宗主的唯一门徒，她的实力不容小觑，对于她的情报，我希望，在晋级赛当中，由别人来试探出来，而且天水战队对你的蓝银草武魂同样有克制作用，因为她们有一部分魂师是冰系魂师。”

    “冰系.......”唐三面露苦涩的表情，上一次大师让他不要上场，也是因为蓝银草武魂被克制的缘故。

    这一次又让史莱克弃赛，原因在于蓝银草被冰系克制，被冰火克制，让唐三无用武之地吗？

    唐三说道：“不，老师，我想我们不能弃赛。”

    “小三，我们已经足够出线了这个时候，选择弃赛，才是对我们史莱克学院而言最为有利的选项，你能告诉我不能弃赛的原因吗？”大师问道。

    .

 378.夺回属于史莱克的荣耀

    唐三严肃的说道：“老师，天水学院是冰宫的战队，但是冰宫是怎么侮辱我们的，他们的长老狂犀在我们史莱克学院入口处挂上狗屎学院的门匾，他们欺压您的宗门，他们的战队把我们史莱克学院三十秒内击败。”

    “如今，再一次面对冰宫战队，我们就算有可能输，也不能认输，否则冰宫将是我们史莱克七怪永远也迈步过去的门槛！”

    “况且，这场比赛是不能够杀人的，且处于预选赛的最后一场，就算我们输了，我们重伤了，也用不着去求助叶仁心来帮我们治疗了，我们有足够的时间来治疗，不用担心这点。”

    “我们史莱克学院需要一场证明自己比冰宫两支战队更加优秀的战斗，风火战队只能在晋级赛，决赛当中遇见，如今，遇上了天水战队，我们必须赢，绝不认输，以此，才能确立我们的信心，以后在遇到风火战队，白金战队这两支击败我们史莱克的战队，我们才能更有信心的将他们击败。”唐三说道。

    当然，除了要确立史莱克战队的信心，唐三主张明天战斗，也有自己的私心，唐三要亲自上场，带领史莱克战队，全力击败天水战队，暂时收回小舞被伤害的一点利息！

    等到将来，在遇上风火战队的时候，再把全部的债一并收回来！

    伤害小舞的人，我一个也不会放过的！

    “虽然我的武魂被冰克制，但是我还有另一个武魂，名动天下的昊天锤呢。”唐三看向大师，说道：“爸爸传授我昊天锤的一些独门秘术，哪怕它没有附加什么魂环，威力也不容小觑。”

    “昊天锤你不怕暴露出来，武魂殿找你麻烦吗？”大师问道。

    唐三摇摇头，说道：“如果要找我麻烦的话，早就找了，老师，你是不知道，宁宗主已经跟我说了，武魂殿早就知道了我有第二个武魂了。”

    大师点了点头，虽然心中有所猜测，但是这还是头一次确认，武魂殿已经知道了唐三是一个双生武魂的魂师。

    “这一次，我不打算在从藏下去了，史莱克七怪需要一场证明自己的比赛，明天，我们不会认输，同时，我也不想弃权。”唐三坚定的说道。

    “那好吧，既然是你做出来的决定，我也不阻止你们，那明天你们就出战吧。”大师点了点头。

    “嗯！”

    .......

    然而，史莱克七怪并不是每个人都有像唐三这样坚定的内心的。

    就比如说戴沐白，他在得知史莱克下一场比赛的对手是天水学院之后，首先想到的就是大师应该会像对付武魂殿战队那样，这一场也弃权了，保存实力以应对接下来的预选赛和晋级赛。

    因此戴沐白已经约好了美女，准备明天一起去开车，放松一下自己。

    这个时候，大师和唐三从门外走了进来。

    唐三和大师来到七怪们的面前，唐三说道：“明天就是预选赛的最后一场比赛了，我们将面对最后一个对手，也就是天水学院！”

    “接下来便安排接下来的作战计划吧！”唐三说道。

    “等等，大师，小三，难道我们不打算保留实力，准备迎接接下来的比赛吗？”戴沐白不解的问道。

    唐三质问道：“戴老大，难道对方是冰宫的两大战队，所以我们害怕了，就要弃赛了吗？”

    戴沐白说道：“我不是这个意思.......”

    戴沐白想要解释我不是这个意思，而是史莱克已经出线了，没有必要在打一场了来暴露自己的底牌了，唐三却没有给戴沐白这个解释的机会。

    “怎么，我们输给了冰宫的风火战队，如今，遭遇了冰宫的另一支战队，我们选择了弃权，戴老大，你说，这样下去，我们在将来的晋级赛和决赛，还怎么对付这两支劲敌呢？”

    “记住，我们不是人，我们是怪物，怪物应当有怪物的骄傲。”

    “自古，狭路相逢勇者胜，如果遇敌先怯，我们还谈何复仇呢？”唐三说完，看向戴沐白一眼，问道：

    “戴老大，我们史莱克七怪，被人三十秒内击败，这份耻辱，难道你不想洗刷了吗？”

    “想，我无时不刻都在想！”戴沐白拳头死死的握紧，说道。

    “那么你们呢？”唐三看向其他史莱克战队的成员，问道。

    “自然想，你说的没错，狭路相逢勇者胜，遇敌先怯不是我蓝电霸王龙的作风。”玉天恒说道。

    在然后，史莱克战队的其他人也纷纷应和！

    唐三点了点头，说道：“总结我们两次史莱克战队的惨败，都是基于我们对对方的不了解所致。”

    “白金战队，她们只是依靠着武魂殿的资源做背书，本身天赋，我们就不差他们什么，只是不了解对方而已。”唐三说道：“而风火战队，他们打了我们史莱克一个措手不及，他们把自己的底牌全亮出来了，而我们史莱克却没有用尽全力，这就是我们史莱克学院会输给风火战队的原因。”

    “但是，我们史莱克学院，只要拿出全力，我们一样不输给他们！这一次，我们要洗刷耻辱，既然风火战队有魄力拿出全力，那么我们史莱克学院也没必要藏着掖着，虽然不能向风火战队报仇，那就将风火战队带给我们的耻辱，狠狠的回敬给他们的友军天水战队吧。”

    “这一次，我们史莱克七怪，由我亲自带队，全员出动，争取在五分钟内，将对手打败！”

    “明天，我们要让她们看看我们史莱克七怪同心协力的力量，夺回属于我们史莱克的荣耀，为了史莱克！！”唐三说道。

    不管何时，唐三的话语里，总是充满着感染力，本来对这场比赛没有多少斗志的史莱克这下子重新的斗志昂扬了起来。

    纷纷一个个都跟个打了鸡血似的，发誓要夺回史莱克的荣耀。

    “既然你们已经恢复了斗志，要拿回属于怪物的骄傲，那么我也告诉你们一个好消息吧，我们史莱克有自己的七位一体融合技了！”

    大师见史莱克七怪重新恢复了斗志，适时的拿出了自己所酝酿多时的底牌，虽然这个底牌暂时还不能用，但是说出来却也可以提振一下史莱克七怪的士气。

    .

 379.史莱克对阵天水战队

    接下来的时间里，大师向史莱克七怪介绍了自己的七位一体无魂技的构想！

    “保守估计，我们完成了这个七位一体融合技，能一瞬间将小三的实力提升到魂帝以上。”大师目光灼灼的说道：“甚至，更进一步！”

    “这么强大吗？”戴沐白眼前一亮，说道。

    “当然，老师是谁，老师可是天下第一理论大师，他做出来的七位一体融合技，又岂是时年这种臭鱼烂虾的七位一体和风火战队这种四位一体的融合技能比的呢。”唐三毫不留情的将已经死的凉凉的时年给拉出来狠狠的鞭尸了一番说道。

    “时年都能搞错一个七位一体，老师当然可以，而且更强。”唐三自豪的说道。

    对于唐三的马屁，玉小刚表示很受用，他那僵硬毫无表情的脸上，浮现出一道红润的光泽，他双手负于身后，淡淡的说道：

    “七位一体，将作为我们史莱克战队的底牌，在魂师大赛当中将粉碎武魂殿的骄傲，白金战队的底牌，不过，同样的招数也不能使用两次，毕竟对方知道了你们的手段之后，一样会拿出针对性的手段，所以你们也要努力的提升自己的实力，不能把最后夺冠的希望寄托在老师的这个七位一体融合技啊。”

    “是，老师我们知道了。”唐三点了点头说道。

    大师微微一笑，话虽然如此，但是七位一体的底牌也给史莱克七怪们打了一剂强心针，至少，让他们知道，白金战队，也不是不能战胜的。

    “好了，等预选赛结束之后，会有一段时间的空闲期，我们就用这段空闲期来训练七位一体吧。”

    .......

    武魂殿战队，基本已经没有什么合适的对手了，十六夜秋和阿尔托莉雅两人闭关也取得了成果，她们顺利的突破了等级的桎梏，修炼到了五十级的魂宗，只要在附上一枚魂环，便可以成为魂王。

    由于之后没有什么强大的对手的缘故，十六夜秋和阿尔托莉雅两人便连夜离开了天斗城，返回武魂殿。

    而另一边，天水学院这里，已经开始对明天的作战计划进行部署了。

    “明天，史莱克学院不会像对付白金战队一样弃赛，他们是来雪耻的。”水冰儿说道：“所以他们极有可能拿出自己的全力来对付我们天水学院。”

    “那宗主那边有什么安排吗？”雪舞问道。

    水冰儿说道：“他们是来复仇的，是来雪耻的，那么我们负责把他们摁下去，别管他们拿出多少实力来对付我们，明天我们也主力全出，一分钟的时间内，让史莱克学院在尝一次转瞬即逝的滋味！”

    水月儿和雪舞点了点头，看向大姐大，自从拜了宗主为师之后，变得比以往越来越有威严感了！

    看着如此有气质的水冰儿，雪舞点了点头，说道：“嗯，姐无论如何，我都服从你的安排！”

    .......

    第二天的比赛，天水学院对阵史莱克学院，这将成为魂师大赛预选赛的一出压轴大戏。

    宁风致，狂犀，雪夜大帝，月关等大赛的高层都把目光关注到这场比赛上。

    双方的人员已经抵达了战场，从大赛开始到现在，天水学院这边，一直没有出场的队长水冰儿登场了，看来，天水学院是打算在这场比赛当中拿出全力来对付史莱克战队。

    而另一边，史莱克战队也是七怪齐聚，虽然马红俊，宁荣荣，奥斯卡他们没有突破魂宗，但是他们加入所带给团队的提升已经是超越了替补泰隆他们所能带给团队的实力提升。

    唐三看着天水学院战队的七名美女，双眼闪过一丝凌厉的光芒。

    小舞的仇，就先从你们这里讨要回来吧。

    天水学院这边，七名美女排开队列站立，水冰儿簇拥于其中，没有释放武魂，浑身上下便释放出一股若有若无的寒意，她那冰蓝色的双眼淡淡的看着唐三，看着史莱克学院，不带任何的感情。

    “史莱克战队队长，四十三级强攻系战魂师。”戴沐白说道。

    “天水学院战队队长，水冰儿，五十二级控制系战魂师。”水冰儿淡淡的说道。

    顿时，整个赛场出现了短暂的安静！

    下一刻，所有人都回过神来，纷纷看向水冰儿，不知道，脸上显露出不可思议的神情。

    史莱克七怪的表情像是见了鬼一样。

    天水战队的成员之前探明是三个魂宗，其余的为魂尊，这个显山不露水的天水学院领队，史莱克对她实力的保守估计，也就在魂宗，四十八级，四十九级这个阶段，他们万万没有想到，自己面对的竟然是一个魂王。

    水冰儿，年龄不超过二十岁，魂力等级却已经达到了魂王，到底谁才是怪物啊，这.......这特么怎么打啊。

    台上，贵宾席上的大佬们从震惊当中缓了过来，菊斗罗阴阳怪气的说道：“想不到，这场大赛竟然会出现一个魂王，真不愧是，极限斗罗教出来的弟子啊。”

    “令你惊讶的还在后面呢。”狂犀说道。

    宁风致皱了皱眉头看着比赛的现场。

    冰宫有藏着一个魂王级别的种子选手，他们不应该藏好了，等对付武魂殿白金战队的时候在出场吗？

    怎么，面对史莱克学院的时候，就这么把底牌给掀了？？？

    是为了示威吗，还是专门就是针对史莱克而去的？按照那位的性格，也确实有可能这么做，可是这么做，却不是很理智啊，毕竟，史莱克与冰宫鹬蚌相争，最终武魂殿这个渔翁会得利啊。想到这里，宁风致遗憾的摇了摇头！

    若是冰宫能放下与史莱克的恩怨，三队同心协力的话，未必不能打败武魂殿的两大战队，最终斩获冠军。

    裁判正要宣布比赛开始的时候，贵宾席上的狂犀斗罗叫停了比赛。

    “狂犀冕下，你有什么事吗？”宁风致问道。

    “天水学院的魂技涉及到一种大范围的能力，其范围是可以覆盖到整个赛场的，为了不波及周围的观众，请把这些冰晶安置在赛场的周围，这些冰晶会将比赛当中从擂台蔓延出来的寒气吸收掉，保证不影响周围的观众。”狂犀取出了几块冰晶说道。

    雪夜大帝点了点头，说道：“那就按照狂犀冕下的意思去办吧！”

    .

 380.昊天锤与冰凤凰

    场地上被安放着冰宫所带来的冰晶，唐三看着这些冰晶，在联想到水冰儿的实力，顿时有种不好的预感。

    这一次天水学院，同样会像上一次风火学院一样，将自己的底牌完全翻出来，对付他们史莱克战队。

    看来这一仗不好打啊。

    “双方各自开启武魂，一分钟后进入比赛！”裁判说道。

    史莱克七怪这边尽展自己的武魂。

    玉天恒蓝电霸王龙附体，魂环配置黄黄紫紫。

    戴沐白白虎附体，魂环配置也为黄黄紫紫。

    小舞柔骨兔附体，魂环配置为黄黄紫紫

    马红俊邪火凤凰附体，魂环配置为黄黄紫

    宁荣荣召唤出了七宝琉璃塔，魂环配置为黄黄紫

    奥斯卡召唤出了香肠，魂环配置也为黄黄紫。

    而七人当中，备受瞩目的唐三并没有召唤出他一贯使用的蓝银草，而是变出一把漆黑色的锤子。

    锤子召唤出来，没有任何的魂环浮现！

    所有人都纷纷把目光投向了这把锤子上！

    擂台禁止使用其他器具，因此唐三如果不想犯规的话，是不能带其他器具上台的，这把锤子只可能是武魂。

    不知何时，突然有一人惊呼：“这是昊天锤！”

    所有人都震惊的看向唐三，这一刻，唐三似乎成为了全场的焦点！

    “他竟然是双生武魂，还是昊天锤武魂。”雪夜大帝惊呼，心中受到了极大的震撼。

    一个蓝银草武魂不值得雪夜大帝如此惊呼，哪怕唐三取得多大的成就，废武魂终究是废武魂，这是大陆各方根深蒂固的偏见。

    但是昊天锤就不一样了，这个武魂，乃是斗罗大陆最为顶级的器武魂。

    一个有昊天锤的双生武魂强者，他的将来是不可限量的！

    这一刻，雪夜大帝对于唐三第一天毫不留情的淘汰皇斗副队芥蒂荡然无存了，他现在唯一的想法就是不计代价拉拢这个年轻的天才。

    就算不能让他加入天斗皇室，让他成为天斗皇室的朋友也可以，将来，天斗帝国才能更好的在斗罗大陆当中立足。

    天水学院七人这边，除了水冰儿之外，其他人也都惊讶的看着唐三手中的锤子。

    “看来你早有准备啊。”水冰儿不会因为唐三的武魂昊天锤没有任何一道魂环而小瞧了他。

    天水学院这边也召唤出了各自的魂环

    于海柔：四十四级魂宗，武魂珊瑚梭鱼

    水月儿：四十一级魂宗，武魂海豚

    雪舞：四十七级魂宗，武魂纤舞雪缀

    沈燕萍：三十九级魂尊，武魂深海竖笛

    闫海玉：三十九级魂尊，武魂水之权杖

    杜月：三十八级魂尊：武魂海洋之玉

    在加上水冰儿这边，黄黄紫紫黑三环落下，背后冰之凤凰的虚影呈现出来，没有开始比赛，整个擂台上便能够感觉到一阵阵寒意。

    她的冰凤凰还没有完全显现，在场的兽武魂，戴沐白的白虎，玉天恒的蓝电霸王龙，还有小舞的柔骨兔都深深的感受到了压制，尤其是马红俊，他那号称是凤凰，却胖的跟个草鸡似的武魂仿佛遇到克星一般，在冰凤凰的武魂压制之下瑟瑟发抖。

    “这还是超级武魂.......”宁风致震惊了。

    雪夜大帝愣了一会儿才缓缓说道：“这场比赛，还真是令我惊讶啊。

    台下的玉小刚震惊的看着水冰儿，如果之前水冰儿五十级的实力令他震撼，但是还是相信小三能够取得以弱胜强的话，现在，玉小刚突然开始担忧了。

    史莱克七怪能赢吗？

    昨天信誓旦旦的说要拿回属于史莱克的荣耀，今天要是真输了，那对史莱克学院的打击该有多大啊。

    现实不容玉小刚多想，比赛已经开始了。

    裁判跳下擂台，然后拿起锤子敲了敲钟，发出铛铛铛的声音。

    “比赛开始！”

    一声比赛开始的一瞬间，水冰儿双手掌对峙于胸前，寒冰的魂力压制在手掌之间，紧接着，释放开。

    寒冷的气息瞬间席卷全场！

    冰冻，以水冰儿为圆心开始扩散。

    另一边，史莱克瞬间感受到了一股寒潮的来袭。

    寒潮全方位的扩散，无法避开，只能用全身的力量来抵挡。

    史莱克七怪一瞬之间，全部被冻结，其中，宁荣荣才托起七宝琉璃塔：

    七宝转出有琉璃这句话才说到一半就被冻结成一块冰雕！

    奥斯卡手中才拿着一根根变出来的香肠，然后冻结在后场。

    寒气继续蔓延，朝着观众台上扩散，但都被提前安置上去的冰晶给吸收了。

    史莱克七怪瞬间被全场冻结，这个魂技，和唐三的蓝银囚笼一样，属于全场控制类的魂技。

    但是水冰儿在使用这个魂技的时候，却没有使用自己任何一道魂环。

    如此强大的魂技，至少也应该是水冰儿那枚黑色魂环体现出来的才对。

    狂犀解释道：“这是宗主的自创魂技，名为极点寒潮，水冰儿小姐是宗主唯一的门徒，自然学会了这一门自创魂技了。

    宁风致点了点头！

    寒潮不仅仅只是对史莱克的控制，而且还起到了以寒气压制对手的作用！

    两个辅助来不及体现自己辅助的价值就被死死的冻结了！

    而马红俊用凤凰之火融化了寒冰率先挣脱出来，封冻唐三，戴沐白，小舞，玉天恒的坚冰相继龟裂，紧接着炸裂开，他们从坚冰冻结当中挣脱了出来。

    但是出来之后，依然能够感受到寒气弥漫在周围，迟滞自己的魂力，使得自己不得不分出一部分的魂力来对抗寒潮的侵蚀。

    唐三双眼看向身后的宁荣荣和奥斯卡，本来双辅助带来的优势，这一刻瞬间成了劣势，被冻结的宁荣荣和奥斯卡根本没办法挣脱坚冰的封冻，他们被冻结等于史莱克直接损失了两名战力。

    “戴老大，胖子，天恒，小舞，为我准备时间。”唐三大喝一声然后抡起昊天锤开始一下又一下的叠加乱披风。

    戴沐白玉天恒他们见情况如此，也只能听从唐三的安排，一马当先的杀了上来。

    “月儿，雪舞，海柔，拦下他们，我来阻止唐三。”水冰儿说道。

    乱披风，水冰儿怎么可能没了解过呢，为了一分钟内解决唐三他们，她对唐三的情况可是相当的了解，既然了解了，又怎么可能让唐三顺利的叠加乱披风呢？

    .

 380.极度愤怒的唐三

    于海柔拦下了小舞，水月儿阻挡了戴沐白，而雪舞则拦下了最强的玉天恒。

    六人战斗在一起，最后，马红俊则是施展凤翅天翔，同时点燃第二魂技，一身凤凰之火，煽动凤凰火焰朝着水冰儿飞了过来。

    同样是凤凰，马红俊心中也有自己的骄傲，在意识到自己的凤凰武魂被对方的凤凰武魂压制之后，马红俊心中升起了一丝不服。

    “一只火鸡而已，也敢号称是凤凰？”水冰儿看着胖胖的马红俊煽动者翅膀，活脱脱像个草鸡一样，忍不住讽刺道。

    这一讽刺直接刺激到了马红俊，他身上的火焰燃烧到极致。

    “老子的武魂是凤凰，不是.......”

    这话还没说完，马红俊一身的火焰已经被熄灭，牢牢的被冰封在了原地。

    马红俊冰封之后，剩下的就是唐三了。

    水冰儿聚拢寒气朝着唐三冻结了过去，而正在叠加乱披风的唐三感受到一身寒气袭来便挥舞着锤子朝着这股寒气打了过去。

    乱披风的能量与寒气冲击在一起，冰封，沿着昊天锤慢慢的封冻了过来，下一刻，唐三成为了一座冰封。

    也就在一瞬间，冰封炸裂，唐三从冰封当中出来，继续叠加乱披风！

    不过这一次，唐三挥舞昊天锤的手变得力不从心了。

    水冰儿双眼微微一凝。

    又是施展了数道冰封过去，层层叠加，再一次的把唐三给冰封了。

    所谓控制系克制强攻系，这一刻唐三体会到了自己用蓝银草去克制戴沐白玉天恒时候，他们两人的感觉了。

    冰封唐三的坚冰又开始龟裂，一道道龟裂，水冰儿便加冰封过去，死死的限制出唐三，她迈着优雅的步伐一步一步的朝着坚冰走了过去。

    要将唐三给踹出局的时候，一道瞬移的身影闪现在了水冰儿的面前。

    小舞出现在了水冰儿的面前。

    “我不允许你伤害三哥。”

    小舞的双眼闪过一道粉红色的光芒，她先是对水冰儿施加魅惑要控制住水冰儿，然后抓住水冰儿，便要施加爆杀八段摔！

    然而，她的手一碰到水冰儿冰凉的肌肤的瞬间，就开始冻结，不到一瞬间，小舞便沦为了一座冰雕。

    “这是擂台，这是比赛，你们会伤害我的队友，我为什么就不能伤害你们呢？”

    水冰儿反手抓住被冰封的小舞，直接将小舞扔出场外。

    小舞的冰雕重重的撞击在墙壁之上，坚冰炸裂，小舞的身影重重的跌落下来，昏迷了过去。

    “小舞——”

    一瞬间，冰封唐三的冰冻瞬间粉碎。

    唐三双眼发红的看向水冰儿，说道：“伤害........”

    水冰儿眉头微微一皱，直接施展了冰封，三giegie还没有解冻几秒，就再一次的沦为的冰雕。

    冰雕炸裂，唐三依旧是双眼发红的看着水冰儿，声音饱含愤怒的说道：“小舞........”

    一道寒气飘过，唐三再一次的被冻结了，过了一会儿，坚冰再次的炸裂！

    “的人.......”

    又被冰封，又炸裂！

    “我一.......”

    又被冰封，又炸裂开！

    “个也.......”

    又被冰封，再一次炸裂开！

    “不会.......”

    水冰儿再一次的对唐三施加封冻，唐三再一次的被炸裂。

    “放过。”

    水冰儿有些不耐烦了，有些时候，你不得不承认，一个人在极度愤怒的情况下，总能激发出自身的潜能。

    有的人，在极度愤怒的情况下，能滑铲杀死一只老虎，而唐三屡次打破自己的冰冻，就是为了把这句话给说完啊。

    “好了，你话说完了，给我冻结吧。”

    水冰儿背后，冰蓝色凤凰双翼张开，煽动者极致的寒流朝着唐三飘了过去，寒冷的气息，这一刻，唐三再也无法对抗，魂力被冻结，连带着身体周围也都被冻结，成一块坚冰。

    这与水冰儿的之前的冰封所有不同，这是极致之冰的封冻，唐三这一次再也没能挣脱水冰儿的冰封了。

    另一边，戴沐白面对着实力比自己弱小的水月儿，那可真是相当的强硬，什么白虎金刚变，白虎流星雨，白虎护身障，白虎烈光波，层层攻击将水月儿打得节节败退，向外人展现了白虎武魂殿强大，以及戴沐白强硬的作风。

    然后，一道冷气飘过，戴沐白冻成了冰雕。

    一边的玉天恒挣扎了没一小会儿，也被冻结了。

    赛场台上，史莱克六座冰雕矗立在擂台之上，天水学院战队依旧一个也没出局，水冰儿说道：“好了，史莱克的老师们，还不认输吗，好心提醒你们一下，我的冻结，只是对他们体表的冻结而已，如果拖得在就久一点的话，那么寒气渗入的情况下，你们将彻底的化作冰雕，肌肤都将被冻得坏死哦！

    大师面色僵硬，难看无比，这个时候，哪怕在不愿意承认，他也知道，史莱克这回是栽了。

    “我们认输！”大师说道：“还请帮我们的队员解除冰冻！”

    整个过程不到一分钟的时间，史莱克学院在一次的屈辱的饱尝了失败。

    水冰儿点了点头，将寒气收拢回来，马红俊，宁荣荣，奥斯卡，戴沐白，玉天恒，唐三六人瞬间解冻，一个个身上都受到了极其严重的冻伤，蹲着瑟瑟发抖。

    唐三的红芒还没有褪去，手中的昊天锤死死的抓着，他想要杀了水冰儿来报小舞的仇，任何伤害小舞的人，都得死，但是，他最终克制住了。

    史莱克已经认输，认输了他在出手，那就违规了，违规，史莱克也别想着之后的晋级赛，决赛了，直接失去了比赛的规则。

    “帮他们治疗一下吧。”水冰儿对天水战队三个一直没有出手的人下令道。

    三人点了点头，沈海萍的深海竖笛飘扬出婉转的声音，笛声带着治疗的作用，治愈者马红俊和奥斯卡的冻伤。

    闫海玉的水之权杖绽放柔和的光芒，光芒治疗者戴沐白和玉天恒的冻伤。

    杜月的海洋之玉治疗了宁荣荣，唐三身上的冻伤。

    伤势的恢复，史莱克这边心情却变得愈发的糟糕。

    之前战队的激烈让他们选择性忽略是这三个一直没有出手的人，现在才明白过来，这三人是辅助系的魂师，天水学院带着三名辅助系的魂师上台，将自己在一分钟之内击败，然后在让这三名魂师帮自己这边的人治疗伤势。

    这是什么，这是羞辱啊，这是对敌人极致的羞辱啊。

    .

 382.蓝银草只是个废武魂

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 383.父子同心

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 384.是选择今天快乐还是明天快乐

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 385.昊天锤的魂环

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 386.双生武魂所面临的问题

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 387 都是武魂殿的错

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 388.两个赌徒

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 389.只能上一个人

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 340.试炼场第五层

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 391.唐昊的自责和大师的决定

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 392.能赢我们能赢

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 393.只能委屈一下二龙了

    托马斯布拉迪，虽然在橄榄球运动员队伍里，体型不算大号的。

    毕竟作为四分卫，对身体素质的要求，并不像翼卫那么夸张。

    可即便如此，他也是一个身高将近一米九，体重能有一百八十多斤的壮汉。

    这样一个大汉，从原地启动，加速，冲完三十码，一般人肯定要超过五秒的。

    更何况他还是一个刚刚完成换心手术三个月的病患，光是这一点，就非常考验一个人的身体素质了。

    一个正常运动员，在突然爆发启动的时候，他的心脏会急速收缩，向外射血。

    这样是非常考验心脏肌肉强度，以及主动脉血管的韧性和强度的。

    所以这样的运动强度，可是非常考验运动员的身体素质的。

    可是看布拉迪刚刚这一段冲刺，完全没有吃力的样子，甚至他起身之后，还做出了一副绰绰有余的表情。

    好像刚刚这一段冲刺，他并没有用尽全力。

    这就让广大球迷更加开心了，看布拉迪的样子，他完全不像是一个做过换心手术的家伙。

    而坐在电视机前准备挑毛病的医生们，这时则是被惊得目瞪口呆。

    作为医生，他们真的是太知道，昨晚器官移植手术的病患身体状况了。

    按照传统的器官移植手术来说，首先你的器官是二手的。

    还要长期服用抗排斥药物，所以医生们给病人的意见，都是尽量避免做任何会加重器官负担的剧烈运动。

    比如冲刺跑，和橄榄球这样的剧烈对抗的运动，那更是绝对不被允许的。

    而且在器官移植手术的时候，因为移植器官和移植受体之间的链接，也就是血管，神经等等组织的链接，都是后缝合的。

    强度肯定比不上原生的，所以一旦有什么剧烈运动或者碰撞的情况发生。

    那谁也保不齐，这些缝合的部分会不会发生断裂。

    这都是医学界的常识，但现在看来，这些常识好像都在布拉迪身上被颠覆了。

    要知道，他才做完手术三个月啊！

    可现在的他居然已经在球场上生龙活虎了，甚至还和那些体格二百多斤的大汉，发生了多次碰撞。

    这尼玛，让那些接受传统器官移植手术的病人是情何以堪啊！

    那些做了传统器官移植手术的病人，在昨晚器官移植手术之后。

    基本都会在icu里观察一到三晚，确定没什么危险之后，还要再回普通病房住一周。

    医院病床紧张的话，就会被要求出院。

    不过出院之后，也会被要求进入‘特殊’的疗养机构，至于疗养机构是谁开的，你猜。

    而为什么会让你住进疗养机构呢？倒也不是医生就想着挣你的钱。

    而是如果你想这个移植的器官能够在你体内活得更久，你自己本人想要保证生活质量，而且你经济也没什么压力的话，你就可以选择住进来。

    而医生自然也不会强制每个移植后的病人，都住进来。

    而住进这个疗养机构之后，医生则会根据你身体反馈的数据，来给你调配你抗排斥药物的使用剂量。

    以求让药物，和你体内器官的负荷能够达到一个最佳平衡的状态。

    所以对于很多器官移植的医生而言，做手术并不是最难，最能显示他们技术高超的地方，则是在术后药物的配置。

    因为很多抗排斥的药物，都是副作用非常大的药物。

    如果使用的剂量稍微有那么一点超标，那么就会加大病人的肝肾负担。

    久而久之，就会让移植器官过早衰亡。

    这就是为什么，有人移植了器官之后，移植的器官在他体内，可以存活二十年，三十年甚至更久。

    而有的人，可能也就十年，甚至一两年，就会再度发生器官坏死的现象。

    这一点就体现在，医生开的调配抗排斥药物的功底上。

    而这个剂量调配，可不是按照医药的用药说明上，简单调配而来的。

    而是医生会根据病人个体的身体条件，有没有遗传病，或者基础病，以及身高体重，等各方面因素都考虑进去之后，才调配出来的。

    所以一个做了传统器官移植手术的病人，他的恢复期往往会很长。

    一般要等到术后一年，才算痊愈，三年之内没有其他病状发生，才算彻底恢复健康。

    而且平时还要小心翼翼，尽量不去人多场所，避免感冒，长期坚持服药。

    平时吃饭还要忌口，可以说生活质量非常一般。

    但你在看看现在球场上，生龙活虎的布拉迪。

    这差距立马就出来了！

    人家做了一个换心手术，这才三个月，就已经可以在球场上和两百多斤的坦克对撞了。

    这表现，简直可以用逆天来形容。

    而且看了布拉迪这样的表现之后，大家终于相信了，何方舟之前三个多月的演讲真的没吹牛逼。、

    人家这技术是真的实打实的牛逼！

    这布拉迪能够上场，这就说明，他真的没吃什么抗排斥的药物。

    否则，他根本过不了药检。

    其次就是，人家这血管缝合的技术，是真的牛逼。

    要知道运动员在突然发力拿一下，就好像是汽车猛踩一脚油门差不多。

    在那一瞬间，心脏可是会猛然收缩向外射血的。

    而连接心脏的主动脉，这一刻需要承受的压力可是相当惊人的。

    如果何方舟他们的血管缝合技术不过关，那这主动脉分分钟都可能是崩断的下场。

    那结果就是要不了一分钟，布拉迪就会当场嗝屁。

    可你看这家伙，在场上这时候是横冲直撞，百无禁忌。

    加速跑，躲避对方犯规，灵活的就好像兔子一样。

    对方就算把他撞到在地上几次，他也都跟没事人似得，很快就拍拍屁股起来了。

    看他这样子，哪里像三个月前刚做过换心手术。

    这分明就是三个月前，刚刚割了一个阑尾而已。

    这尼玛……

    不光是这些器官移植方面的医生们被布拉迪的表现惊呆了。

    那些学习运动医疗的医生们，这时候更是被布拉迪的表现惊呆了。

    这时候的布拉迪，在他们的眼里，简直就是惊为天人！

    这尼玛，哪里还是人啊？这简直就是神！

    作为专门研究运动医学的医生，他们对于运动员的心脏以及供血方面实在是在了解不过了。

    根据他们的研究，运动员在突然全力爆发的时候。

    连接心脏的主动脉血管，需要承受的压力，可是平时需要承受压力的四倍，甚至更高。

    这时候如果你心脏血管的强度和韧性不过关，那你的大脑就会发出信号，让你终止这个发力过程，进行自我保护。

    可根据他们这段时间，对布拉迪的观察，这种情况根本就没有发生。

    而他在比赛中的表现，多次急加速，多次和体格更强壮的坦克，进行近距离肌肉对抗。

    都显得丝毫不落下风，甚至还略有余力，没有全力施为的情况。

    这说明，这家伙的身体已经完全恢复了健康。

    甚至新英格兰爱国者队的队医，这时看了布拉迪的表现之后，反而觉得，这家伙好像比他受伤之前更强了。

    尤其是在爆发力，对抗以及耐力这几方面。

    这家伙的身体素质，居然好像又爆发了第二次发育，比之前更强了一分。

    这可就非常值得研究了。

    要知道运动员的身体，到了布拉迪这个年龄，基本就已经停止发育了。

    可为什么他的身体，却发生了这么大的变化。

    肯定是那次换心手术，给他带来了一些什么。

    很多医生，都觉得布拉迪这个病例，非常值得认真研究一番。

    而其他的运动医学领域的医生，则是在琢磨，该怎么和何方舟的世界新器官移植研究中心展开合作。

    因为他们手头就有无数受伤病困扰的运动员呢。

    这些运动员，也许并不像布拉迪那样，遭遇到严重的心脏方面疾病的困扰。

    他们的疾病，主要都集中在肌肉，和韧带拉伤，断裂领域。

    其实传统的医疗手段，也能拯救他们，无非就是把断裂，或者撕裂的肌肉和韧带给他们缝合起来就可以。

    可是这样的运动员，以后再回到赛场上，很少能够恢复到原来百分之百的实力。

    就比如被伤病毁掉的天才外星人，罗纳尔多。

    他就遭遇过两次严重的韧带断裂的伤病，虽然后来也回归到了赛场上。

    但遭遇两次严重伤病后的他，功力也就能恢复到巅峰时期的六成而已。

    状态好的时候，能发挥出巅峰时期的八成而已，不过也就那么零星几次。

    至于其他被肌肉撕裂，和韧带断裂毁掉的有天赋的年轻人，那更是不计其数。

    而现在看了布拉迪在球场上的表现之后，这些运动医学科的医生们都打算去何方舟的世界新器官移植研究中心去学习深造一番。

    一方面他们想学习的是，何方舟他们的血管缝合技术。

    另外一方面，他们是想和何方舟的团队展开合作。

    既然这些内脏器官都可以人造移植，那么韧带，半月板这样人类最容易运动磨损的部件，是不是也可以人造移植呢？

    。阅址

 394.这是我的义务

    大师没有忘记，自己第二次去找比比东的时候，教皇令已经没用了。

    所以，他来七宝城是想借宁风致的令牌一用！

    大师和宁风致，剑骨斗罗，雪清河坐在七宝城的会客大厅当中，大师阐明了来意之后，宁风致点了点头，说道：“也就是说，你打算借着我们七宝琉璃宗的令牌去见比比东一面吗？”

    “对。”小刚说道：“上一次没见到比比东，就是因为武魂殿换了令牌的缘故，这一次，要是我希望借你的教皇令一用。”

    “你有信心吗，要知道，你已经失败了两次，二十年，时间早已洗涤了一切。”宁风致说道。

    “有，无论如何，我都得去试一试，况且，如果我成功了，对于整个斗罗大陆的各方，都是一件好事不是吗？”大师说道。

    说着，他双手负于身后，目光透过七宝城的窗外眺望远方，脸上，那是饱经沧桑的面容，正义凛然的说道：

    “倘若武魂殿真的掌握了提升魂环的秘术，这将是对魂师界具有划时代意义的成就，未来的魂师将会比我们这一代的魂师更强，谁掌握了这个秘密，谁就拥有未来。”

    “武魂殿不应当独享这个秘密，应当贡献出来为整个魂师界做出贡献，但是他们没有，他们自私的将这份本应能成为魂师界共同财富的知识据为己有，我就有义务为了广大魂师，将这份知识带向魂师界。”

    一旁的剑斗罗，骨斗罗，宁风致，雪清河听到大师的话，不约而同嘴角微微抽搐了一下。

    不过，怎么说呢，大师这么做，对于七宝琉璃宗也是有好处的，毕竟，武魂殿的天才，魂环配置超越极限，这给了七宝琉璃宗等宗门一个极大的压力，宁风致也不希望自己的未来输给武魂殿，因此也就不拆大师的台了。

    “说得对，武魂殿就不应该独享这个秘密，如果只有武魂殿掌握了这个秘密，将来我天斗帝国如何自处呢。”雪清河感激的说道：“大师，你能为我大陆各方势力而付出，真令我感动啊！”

    大师转过身，看着宁风致三人，说道：“那么宁风致，你看如何呢？”

    宁风致取出了自己的教皇令丢给大师说道：“给你吧，不过，大师，得到这个秘密之后，我希望你能第一时间让我七宝琉璃宗知道这个秘密可以吗！”

    “我天斗帝国也需要这个秘密，大师，你看可以吗，如果可以的话，天斗帝国将会给予你一定的支持的。”雪清河问道。

    “一定，一定！”大师接过令牌之后说道。

    之后大师道了一声谢，然后转身便离开了。

    宁风致和雪清河看着大师离去的背影，颇有那么一种——

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉！

    雪清河看着大师离去的身影，脸上的笑意淡去！

    ......

    天斗城太子府！

    雪清河从七宝城回来之后，愤怒的说道：“好你个不知廉耻的狗东西，站着说话不腰疼吗?“

    凭什么昊天宗藏着昊天九绝，炸环奥义，七宝琉璃宗藏着分心控制法，蓝电霸王龙宗藏着龙化秘术，我们自己的就得为了魂师界贡献出来啊。雪清河在听到玉小刚那句话的时候，差点没有气炸了，好在他涵养很好，知道自己扮演的对象该怎么做，否则差点就露馅了。

    不过，玉小刚竟然把主意打到这里啊？

    原本千仞雪以为玉小刚屡次来找比比东，只是为了他的爱徒能早日解决双生武魂修炼的问题而已，但是她没有想过，他连妈妈神考的秘密都不放过啊。

    以为是可以普及的提升魂环年限的方法？过去，魂师界自诩理论第一的大师，也就只有这样子的眼界吗，连神考都没听说过，简直是瞎了这个名号啊。

    “佘叔，刺血叔叔这一次，我要回武魂殿一趟。”千仞雪对佘龙和刺血说道：“天斗城这边的事情你安排人帮我善后一下吧。”

    “遵命，少主。”

    千仞雪恢复了容貌之后便朝着武魂城的方向而去了。

    从天斗城到武魂城这边需要一定的时间，大师即使是速度在快，也快不过千仞雪，很快，千仞雪首先便抵达了武魂城。

    返回武魂城之后，千仞雪第一时间来到了教皇殿。

    “鬼魅叔叔，我妈妈呢？”

    鬼魅说道：“教皇冕下正在闭关。”

    “正在闭关吗？”千仞雪沉默了一会儿，嘴角微微一笑，说道：“那这样正好，既然他来我武魂殿自取其辱，我倒要看看他能待多久。”

    千仞雪立刻前往供奉殿，找到了自己的爷爷要来了天使令，在整个武魂殿当中进行安排布置。

    几天之后，玉小刚所搭乘的马车进入到了武魂城，来到了教皇殿下，看着巍峨高耸的教皇殿！

    玉小刚看着高耸的教皇殿，陷入到了纠结，想起了自己两次前来武魂殿所受到的遭遇！

    他尚不清楚比比东对自己的态度如何，这一次，玉小刚有预感，供奉殿那些家伙一样会针对自己，甚至是带给自己羞辱，但是——

    但是这又如何呢，只要自己见到了比比东就行了！

    为什么小三，他什么屈辱都能吃下去，只要小三能顺利成才，能成为一个划时代的强者，他永远有翻身的能力！

    世人强加给我的废物，抄袭大师，渣男，这些名声，只有唐三成才之后，才能洗净！

    想到唐三双生武魂殿互相排斥而修炼缓慢，无法附加魂环的问题，玉小刚知道，留给他的时间不多了，唐三拖不得。

    他走下教皇殿下，入口处直接被护殿甲士给拦下了！

    “站住，前面是教皇殿重地，岂是你一个大魂师能来的地方呢？”

    玉小刚什么也不说，直接将一块牌子扔了过去，然后淡淡的说道：“睁大你的双眼，好好看看，好好瞧瞧，这是什么东西吧。”

    “教皇令.......”护殿骑士惊讶的说道。

    “那么我可以进去了吧。”

    护殿骑士让开一条路，说道：“请吧。”

    .

 395.小刚三访武魂殿

    令玉小刚惊讶的是，这一次，他拿出了教皇令之后，并没有迎接武魂殿众人俯首的画面，但是玉小刚也没有关注这些细节了，首先的目标是先见到比比东再说！

    护殿骑士将玉小刚带到第一次来这里的偏殿！

    “你就先在这里待着吧！”护殿骑士说道。

    “慢着，我不是说要来找教皇冕下吗？”玉小刚说道。

    护殿骑士说道：“现在你暂时见不到教皇，我们教皇正在闭关。”

    “所以，是她故意不见我的吗？”玉小刚联想到第一次来武魂殿的遭遇，突然觉得有这种可能！

    护殿骑士直接拔剑指向玉小刚，说道：“注意你说话的态度！”

    “你只是一个二十九级的大魂师而已，你之所以能来这里是因为你手中的教皇令！”

    “但是，我武魂殿教皇也不是拿着教皇令的人就一定要面见，她要是不见你，直接下令让你离开即可。”

    玉小刚看着抵在眼前的剑，一脸淡然的说道：“你确定你这把剑是指向我？我可是拿着教皇令的人，按理来说，我也算是武魂殿的荣誉长老。”

    “这是天使令！”护殿骑士随手拿出一块六翼天使形状的令牌展示在玉小刚的面前，说道：“在武魂殿，天使令要在教皇令之上！”

    玉小刚：“.......”

    “如果你要等待教皇的话，那么就待在偏殿里好好等待，如果你不想要等待的话那么就请离开。”护殿骑士说道。

    玉小刚咽了咽口水，坐了回去，说道：“好，我在偏殿里等！”

    护殿骑士满意的收剑，然后说道：“另外，把你的教皇令给我一下。”

    “给你，你什么意思啊？“玉小刚皱了皱眉头问道。

    “我们需要核实一下教皇令的持有者到底是谁。”护殿骑士说道

    “这还需要核实吗？”玉小刚问道。

    “新教皇令的规制和旧教皇令的规制不一样，新教皇令所外传的三人是蓝电霸王龙宗宗主，冰宫宗主，七宝琉璃宗宗主，三位宗主，他们是教皇令的持有者，也是武魂殿的荣誉长老。”护殿骑士说道：“只有他们持有此令，来教皇殿才能享受如同教皇一般的待遇。”

    “别人拿着这个令牌来，并不享受这种特殊待遇。”护殿骑士看了玉小刚一眼，说道：“否则，只要随便一个阿猫阿狗持有教皇令来我武魂殿，我们就得把他们像个大爷一样给伺候，你觉得这样好吗？”

    阿猫阿狗，这不就是在说我吗？玉小刚被说的面红耳赤！

    “拿着教皇令的却不是教皇令的持有者，我们将其视为教皇令特使，你在拿到这枚教皇令的时候，却没有带佐证这枚你是身为教皇令特使的人的信物，我们有理由怀疑你的教皇令是通过不正当的手段得来的。”

    特使的信物？有这东西吗？以往玉小刚只是以为拿着教皇令就能来武魂殿耀武扬威一番，现在才明白过来，教皇令的规制已经变了，不只是替换了老教皇令那么简单。

    他现在的身份，可以说是七宝琉璃宗的特使，但是宁风致却没有给他一封证明他是特使的信物，这他能怎么办呢？

    “所以这块教皇令的来源，我们必须核实一下，到底你是七宝琉璃宗的特使，还是蓝电霸王龙宗的特殊，亦或者是冰宫的特使，所以，拿来吧。”护殿骑士说道。

    小刚无奈，只得交出手中的教皇令，护殿骑士正要离开的时候，小刚叫住了护殿骑士，问道：“慢着，我想问你一个问题，如果我想出武魂殿一趟，出去之后再回来，如何进来？”

    “凭借教皇令进来。”护殿骑士说道。

    “可是我的教皇令在你的手中啊。”

    “那你在验明教皇令来源之前就不要离开啊。”

    说着护殿骑士没理会玉小刚转身便走了！

    此时小刚的心中顿时悲凉无比，这一次，他已经预感到自己将遭遇到第一次来的那般羞辱了，上一次，至少自己还能拿着教皇令，出入自由，这一次，恐怕自己出去，就别想进来了，供奉殿那帮家伙一定不会想让自己这么轻易的见到比比东的！

    想到这里，玉小刚心中早就把比比东给骂开了！

    你早不闭关，晚不闭关，偏偏要选在这个时候闭关，说，你是不是故意的，你根本就不在乎我们之间的感情？

    当然，玉小刚也只是心中发发牢骚而已，他可是打着借和比比东这段感情的缘故，以复合为由向比比东问出这两个秘密，如果比比东真不在乎他们的感情，那真就是灾难了。

    玉小刚不敢想象的灾难。

    再一次的，玉小刚呆在了偏殿不知过了多久，肚子开始饿了，他试探性的找甲士询问有没有吃的，甲士说他们没有这个职责。

    他在偏殿当中所受到的待遇和第一次来时受到的待遇，教皇殿偏殿除了这里，其他地方都不向玉小刚开放，他想要上厕所有甲士拦着，吃饭，也没给他送过来，玉小刚所拥有的只有离开武魂殿的自由。

    好在，玉小刚来的时候有所准备！

    他不喝茶水，找了一个地方躺下，打算通过睡眠来度过难熬的一天，等待通知。

    .......

    另一边，教皇令已经送到了千仞雪的面前，千仞雪拿起教皇令看了一眼，笑道：“我那个老师，给了玉小刚教皇令，却没有给一封佐证他身份的信物，身为一宗之主，却犯了这样的低级错误，不过这样正好这个教皇令我们就收了，到时候看看老师那边会怎么说吧！”

    “少主，那这个玉小刚我们该怎么处理呢？”

    “该吃吃，该喝喝，给我伺候好了，就是除了偏殿，什么地方也别去，他要是有自知之明，就应该知道这里不欢迎他，那就给我滚出武魂殿。”千仞雪声音冷然的说道。

    “是，少主。”圣殿武士说着便退下了。

    到了晚餐的时间，玉小刚躺着久久不能入睡，因为没办法，人总是要吃饭的嘛，肚子饿了咕咕咕的叫着......

    这个时候，偏殿的大门打开，两个侍女端着一些饭食走了进来！

    .

 396.比比东的第五魂技

    饭食送到玉小刚面前，玉小刚实在是饿得不行，于是便拿起饭菜吃了起来！

    饭后玉小刚睡了！

    第二天，他站起来，走到护殿骑士面前说道：“我的身份难道还没有确认好吗？”

    护殿骑士说道：“对不起，能确认的只有教皇冕下一人而已，所以，你在等等吧！”

    “如果实在等不急你可以先离开，我们确定好了你的身份之后，自然会通知你的。”护殿骑士接着说道。

    玉小刚：“........”

    不行，比比东找到自己之前，我绝对不会离开教皇殿的，绝对不会！

    供奉殿一定不希望我见到比比东，他们变着法子来整自己，很好，我就待在这儿，我哪儿也不走，为什么小三，我什么屈辱都能忍受。

    说着，玉小刚便回到了自己的位置上。

    时间就这样的一分一秒过去了，这一期间，还是有人送早点给玉小刚来吃，武魂殿对玉小刚伺候还是很周到的，但是除了偏殿，玉小刚什么地方都不能去，除非他要离开武魂殿。

    但是久久等不来比比东，小刚现在哪有什么心情吃东西啊，他撇了撇早点，看都不看，只是算着时间，想想与比比东见面的时候！

    .......

    千仞雪原本是打算将玉小刚软禁在偏殿当中，等到他受不了的时候，自己滚出武魂殿，在找个地方好好的收拾一下这个大师。

    不过，有道是计划赶不上变化，比比东这次是真的不知道玉小刚会来，她已经完成了自己的试炼了！

    地下室当中

    漩涡打开，比比东从试炼空间当中走了出来。

    完成第五轮试炼的奖励也发放了

    试炼奖励：随机魂环年限+50000年，终焉同化宿主外附魂骨星龙之爪，封号斗罗召唤卡两张（宿主试炼的最后两张召唤卡，以后不在进行奖励），普通斗罗丹两枚！

    第五魂技：命运魔女（命运索引）

    技能效果：十天为一个冷却周期，命中注定，使用该魂技不消耗任何的魂力，附加任何技能使用可以达到百分百的效果！锁定敌人要害发动攻击，可以达到百分百命中的效果！叠加存在失败概率的技能使用，则可以实现百分百的成功！

    试炼空间当中，那只五十万年的魂兽命运猎杀者就是靠着这个技能，完美的猎杀掉放逐之地的猎物的。

    他的冷却时间同样是十天，不过，使用了一次之后，他便遁入到了他的异空间，以此来观察放逐之地的猎物，直到下一次冷却时间结束之后，他在出来。

    他有三大魂技，一个名为必杀一击，攻击对手，将造成百分之三十的概率击中要害杀死对手！

    第二个魂技名为命中注定，也就是比比东继承的这个魂技！

    第三个魂技名为影遁，属于逃命技能，完成猎杀之后，他便会遁入到异空间当中逃走！

    这一关，如果你没有什么报名技能的话，当你被猎杀者盯上了，他的命中注定和必杀一击就会将你带走！

    因此，除了试炼空间当中运气不错遇到了魂兽柔骨兔，获得无敌金身，或者是什其他什么无敌类的技能的话，他的猎杀你绝对挡不住！

    比比东没有这方面的顾虑，第二魂技悲伤魔女使得她不需要在试炼空间当中寻找无敌类的技能，因此第五关对比比东的难度就只有如何在命运猎杀者出来猎杀，且通过影遁逃走的这段时间里，将他杀死！

    它很狡猾，在意识到比比东有无敌类的技能之后，没有擅自出手，而是观察等待比比东露出破绽的那一刻发动攻击，因此双方僵持了许久，最后，比比东露出了一个破绽，反杀了命运猎杀者，结束了这场杀戮比赛。

    随机年限魂环五万年，漆黑色的魂环直接被比比东融入到第一魂环当中。

    黑色的第一魂环在五万年魂环的叠加下，直接变成了红环。

    至此，比比东的魂环配置达到了九红的地步！

    比比东把自己的所有魂环释放出来：红红红红红红红红红

    看着自己的魂环配置，虽然没有达到唐三昊天锤第九环那夸张的程度，但也已经满足了。

    比比东想了想，最终决赛前，一定要让雪儿把诸神竞技场的简单模式给我通关掉！我的魂环配置是十万年起步，那雪儿也不能太差，至少得万年起步才行！

    获得了第五魂技和魂环年限提升之后，比比东的第二个奖励，被同化的星龙爪也化为了终焉套装的一部分，名为终焉星神爪，魂技和名字一样，就是终焉星神爪，继承了之前星龙爪从星辰获取能力提升的效果，威力要比之前的星灵之爪更强，且与自己的其他终焉类别的魂骨更能搭配成一套！

    而两枚斗罗丹也出现在了比比东的手中！

    这两枚斗罗丹，如果优势最大化的使用，可以为武魂殿创造两个封号斗罗，或者两个95级的超级斗罗出来。

    这种丹药好是好，但是依靠药物提升实力，终究要受到药物所限制，要用，最好还是用在那些潜力已经耗尽的人身上，斗罗大陆就有这么一些人，他们终身不可能突破九十级的，这枚丹药却能让其突破梦寐以求的封号斗罗层次。

    正好用作赏赐之用吧。

    .

 397.终于要见面了吗

    最后是两个封号斗罗召唤卡！

    这是系统试炼到现在为止，最后一次奖励封号召唤卡了。

    但愿，能抽出两个最好的把，比比东最需要的人才是什么呢？

    如果是极限斗罗的话，那自然是多多益善，当然，比比东不指望普通召唤卡能召唤出极限斗罗。

    另一类她更需要的人才是带有魂导器，甚至是斗铠，等等未来技术的封号斗罗！

    如果有他们在，自己也不用费劲吧啦的去大航海，去寻找新大陆，去西渡日月大陆求取真经，直接当场就有，可能还比日月大陆的魂导器技术更为先进呢。

    第一张封号斗罗召唤卡闪过一道光辉，卡面上呈现出一个女子的身影。

    银白色的长发，病态苍白的面容，血红色的瞳孔，她的背后是一座虚幻的宫殿。

    银莉雅斯

    等级：94级封号斗罗（控制）

    封号：噬心斗罗

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红

    武魂：幻梦宫

    比比东看了她的魂技简介之后，大概也明白了她的特点。

    就类似于封号斗罗级别的时年，精神类的魂师！

    正面战斗能力肯定是不如什么虎啊，豹子啊，锤子啊，这类强攻敏攻类的魂师的，但是精神系魂师是把控制系的魂师的精髓给发挥到了极致，一连串的阴间类的魂技在银莉雅斯身上体现的淋漓尽致。

    当然，若真要论的话，比比东也不好说她，她自己也是一个阴间斗罗，阴间，阴间好啊，自己人阴间好过敌人阴间！

    第二章封号召唤卡所呈现出来同样是一个女子！

    一个身穿着礼服银紫色长发银蓝色瞳孔的女子，她正跳着一段优美的舞蹈，身形协调如一，令人意外的是她所穿着的那双鞋子，膝盖部位延伸出一道长长的锐利的尖刺，而舞鞋鞋板下是长长的蓝色的水晶尖刺！不难想象，这既是一双用来跳动优美舞蹈的鞋子，同时，也是一个杀人的利器！

    姓名：洛清漪

    等级：98级超级斗罗（敏攻）

    封号：舞踏斗罗

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红

    武魂：舞踏馆

    一个精神系的普通封号斗罗，一个是敏攻系九十八级的超级斗罗，比比东这一轮的运气还是不错。

    最后两个封号斗罗实力都不错，带着红色的魂环，洛清漪的潜力估计已经到头了，但是银莉雅斯应该还有一定的提升空间。

    不过可惜了，她们都不带魂导器的技术，斗铠技术等等，日月大陆比比东终究还是要去一趟的！

    不过倒是可以填补一下冰宫的基础战力！

    冰宫目前只有安姐和西门狂两位封号斗罗撑着台面，虽然是天下第一宗，但是可用的封号人手不多！

    比比东将这两张召唤卡收了起来之后，准备离开地下室的时候，她的感知释放出来，面色微微一变！

    她刚刚结束了闭关，怎么一个比比东最不想看见的人就出现在了武魂殿了。

    玉小刚.......

    不过，他会出现在这里，比比东并不奇怪，原因为何？

    唐三出了问题了呗！

    唐三都出了问题了，玉小刚这个大师自然坐不住了，第三次来我武魂殿啊！

    找我问双生武魂的修炼方法？？

    可笑，唐昊，唐三也能猜中是我把唐三给整成这样的，你来找我要双生武魂的修炼方法，简直可笑！

    比比东冷笑一声，说道：“也罢，就最后见你一下，让你彻彻底底的死心吧。”

    .......

    玉小刚等了不知道多久，无聊的在偏殿当中乱转，甚至自娱自乐的在偏殿当中伸出手指比划着一些自己的理论。

    这个时候，两个护殿骑士走了过来，说道：“小刚特使，跟我去见教皇冕下吧。”

    玉小刚打了一个激灵，兴奋的抬起头，这还真是守得云雾见青天啊，三次了，他忍了前两次的羞辱，忍了这一次的羞辱，这一次，终于要见到你了吗，比比东。

    “好，好，我马上来。”

    .......

    另一边，教皇殿

    千仞雪嘟着嘴说道：“妈，你就不要去见玉小刚了，好吗？”

    “雪儿，我都和你说过多少次了，我和玉小刚已经没有任何关系了，这次我去见他目的不过是为了让他死了这条心而已。”

    “只要我一直没有与他见面，你放心，他永远不会死心的。”比比东说道：“三顾我武魂殿，为的不就是他那个宝贝徒弟吗，现在，是该让他感受到绝望的时刻了。”

    比比东双眼微微一凝，突然话锋一转，看向千仞雪，说道：

    “雪儿，你是不是担心我和玉小刚复合了？”

    “没有，才没有呢。”千仞雪连忙矢口否认道。

    但是心里却是想着，霸霸什么的不需要了，我只要妈妈一个人就好。

    比比东微微一笑，说道：“如果你担心这点的话，可以与我一起去见玉小刚吧，让他知道，你是我的女儿！”

    “好！”

    千仞雪抱着比比东幸福的点了点头。

    两人整理了一下装束之后便来到教皇殿的主殿当中。

    此时，大师已经等候多时了！

    上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他和一个身穿着白金色袍子，绣着鬼魅符号，看不清面色的人在那里。

    大师清楚这个人的身份，鬼魅长老。

    原本他想像原著那样品着香茗装逼的坐在那个地方当个大爷，但是在鬼魅阴森森的目光之下，他不得不对这个武魂殿神圣而庄严的地方表现出一副敬畏的样子。

    大师拘谨的站在议事大厅当中，他的注意力始终集中在比比东什么时候出现，上对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，焦急的等待着比比东的到来。

    原本他以为被比比东召见之后就能马上见到比比东，却没有想到还得等上这么久。

    高达三米地拱门开启，清冷的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰。”

    .

 398.初次会面

    大师的视线朝着议事大厅大门的方向看去。

    门开，两名女子从外面走了进来。

    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    另一个女子则更为年轻，优雅冷漠，高贵威严，一身金与白的她美的不敢让人直视，带着一种高冷典雅的美，高贵又不失俏丽。

    这么多年过去了，比比东还是那么的美丽啊，大师心中感慨的想到，若是比比东不是教皇，两人身份差异没那么大，小刚表示自己也不会这么久都没来看比比东一眼！

    比比东他认识，但是另一个女人他却不认识，他的目光在比比东与这名金发女子之间来回挪动。

    像，有几分像。大师心中闪过一丝不详的预感！

    比比东来到教皇宝座上坐了下来，而千仞雪则立在比比东的身前。

    大师想起唐三，已经顾不得那么多了，他站起来说道：“比比东，我们又见面了。”

    我们长话短说吧，把双生武魂如何修炼的方法，以及如何提升魂环年限的方法教我，今晚我就是你的人了。

    大师心中说道，当然，他不可能这么直白的就把自己的目的给说出来的。

    “你只是这张教皇令的特使而已，玉小刚，记住你的身份。”鬼魅声音森冷的说道：“请你跪下，尊称教皇冕下。”

    跪下？？？

    玉小刚心中一动，他看向比比东一眼，却见比比东对鬼魅的发言没有任何一丝反驳，而是淡淡的看着自己。

    这一刻，玉小刚感觉这个比比东自己突然陌生了起来，如果是他熟悉的那个东儿应该不会这样的。

    她或许会埋怨自己二十年来没见自己，但是不会对自己如此冷淡的。

    但是有求于人，玉小刚只能跪下，说道：“是，教皇冕下。”

    “宁风致让你来找我，有什么事情吗。”教皇的声音听上去还是那样平静。

    “教皇冕下，不是宁风致宗主来找你的，是我来找你的，我来找你是有一事相求。”大师说道。

    “哦，这么说来，你不是七宝琉璃宗的特使对吧。”比比东双眼微微一凝，说道：“那么我没有必要见你，你走吧。”

    “不，我也算是七宝琉璃宗的特使。”玉小刚连忙说道。

    比比东没有在特使这个问题上纠缠下去，深深的看着玉小刚，说道：“说下去吧。”

    “我有一事相求，还请你能看在我们过去的情面上，帮帮我一下。”玉小刚低头说道。

    “教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”

    “如果可以的话，能否告诉我，已经获得的魂环该怎么去提升它的年限呢？”

    玉小刚抓紧时间问道。

    比比东微微一愣，魂环如何提升年限？？

    她原本以为玉小刚这次来只是为了解决唐三的双生武魂问题而已，却没想到，连带着这个秘密也要打探？

    这是神考啊，就算武魂殿有这种方法，那也是武魂殿的机密。

    比比东还是小瞧了玉小刚厚颜无耻的程度了。

    比比东声音冷冽的说道：“你没必要知道这些东西，还是说，你是为了你那个弟子而求的？”

    大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”

    “我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来：“唐三，双生武魂，蓝银草，昊天锤，与武魂殿有仇，这样的人成长起来，成为一代强者，你有没有想过他会对我武魂殿造成什么影响？”

    大师急忙保证道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

    “你到底是天真呢，还是当我们傻，唐家父子和我们是什么恩怨。”一旁的千仞雪冷笑的说道：“唐三的母亲是因为我们武魂殿而死，而我父亲，我们武魂殿上一届的教皇便是死在唐昊手中，此等不共戴天之仇，他会放下与我们的仇恨吗，我们可能放下与他们父子的仇恨吗？”

    “不，比比东，相信我，我能让他放下仇恨，我可以说服他加入武魂殿，他是一个双生武魂，加入武魂殿，将是武魂殿的一大支柱，只要你能告诉我，这两个秘密，我玉小刚就和你复合了，我们重新在一起，好吗？”

    “去重温二十年前，那段美好的初恋？”

    大师也知道，双方的仇恨不可轻易化解，他决定抛出自己最大的筹码。

    但是这话刚刚说完，大师发现，比比东的看向自己的目光像是在看一个小丑，而一旁的千仞雪眼光则暗含杀意！

    大师：“.......”

    “复合？”比比东冷笑一声，说道：“玉小刚我也不怕实话告诉你吧，二十年前的那一切，对我而言，只是一场梦罢了，一场令人厌恶作呕的梦，你对我没有那么重要，我已经有自己的女儿了，我为什么要和你复合呢？”

    “女儿.......”玉小刚看向比比东身旁的那位金发女子，说道：“她是你的女儿？”

    “没错。”比比东不可置否的说道。

    玉小刚双眼微微颤抖，目光在金发女子与比比东身上飘忽不定！

    她是比比东的女儿，她的女儿刚刚说，千寻疾是她的父亲，玉小刚很多复杂的思绪瞬间明了了！

    这下子，玉小刚全明白了过来！

    原来，这一切都是他的一厢情愿罢了，当年他以为是千寻疾棒打鸳鸯，打断了他和比比东的感情而已，这么多年下来，比比东和他还有感情在。

    比比东是被迫和自己分手的，呵呵.......

    原来，到头来一直被蒙在鼓里的是我啊，比比东，你当年和我分手的那些话，都是你发自真心的，你是发自真心的瞧不起我，你瞧不起我这个废物，然后你和你的老师通奸，徒弟和师傅通奸，然后有了这么一个........

    我玉小刚算是看走眼了啊，你比比东只是一个攀登高位势利眼的女人啊！

    .

 399.我要毁了武魂殿（感谢炫小籽的十万打赏）

    玉小刚内心阴晴不定的同时，比比东说道：“也不怕实话告诉你吧，唐三，双生武魂的天赋我已经知道了，我是不可能容许这样的人在我的眼皮子底下崛起的，我会毫不留情的毁了他的。”

    大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”

    大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”

    “摧毁武魂殿？就凭你这个终身步入魂尊的大魂师，还是你那从我武魂殿抄袭而来的理论？”对于玉小刚的威胁，比比东反倒是没有任何动怒，不屑的说道：“玉小刚，人贵在有自知之明，你的威胁对我，就好比一个笑话而已。”

    “你是不能来见我的，之所以你能来见我是因为这个教皇令。”比比东拿起七宝琉璃宗的教皇令，说道：“我原本以为你是代表宁风致来面见我，我现在有理由认为你这枚教皇令来路不正。”

    “你并不是七宝琉璃宗的特使，连教皇令这种重要的东西都能落入到你这种人的手里，看来，我是该好好考虑考虑七宝琉璃宗上三宗的地位了。”比比东冷冷的说道。

    玉小刚不在意比比东的话，他似乎想到什么似的，双眼发红的看着比比东，大声质问道：

    “唐三的天赋，是你逼着毁掉的吗？”

    事到如今，他已经猜到了很多东西，武魂殿有唐家父子的遗物，所以唐昊搪塞才要不计一切代价的去努力夺取大赛的冠军，甚至付出自己的天赋代价也要上。

    这一切，都是比比东造成的！

    “你可以这么认为。”

    他这一刻，突然觉得自己像是一个小丑一样，比比东知道唐三是他的徒弟，还策划了这一切，毁掉了唐三的天赋，她还会在乎自己吗，也许，她真的不在乎自己了。

    玉小刚愤怒的质问道：“比比东，难道你真要这么绝情吗？”

    “绝情？”比比东像是看傻子一样看都不愿意看玉小刚一眼。

    “我对敌人，从不心慈手软，记住一句话，金杯共汝饮，白刃不相饶，一个对武魂殿心怀仇怨，无时不刻想要报复的人，他最好是一辈子给我乖乖的待在下水道里，不要出现在我的眼皮底下，胆敢冒头，那我就把他毫不留情的打下去。”

    “哈哈哈哈，原来，原来这一切都是我一厢情愿啊。”玉小刚癫狂的大笑道：“比比东，我一直以为你是被千寻疾逼着的与我分手，原来你是主动分手啊。”

    “她叫千仞雪，应该是千寻疾的女儿吧，她又是你的女儿，这么说来，你和千寻疾，师徒通奸啊........”

    一股神圣的魂力直接朝着玉小刚打了过来，玉小刚的身体直接被打飞了数十米，死死的撞在墙上！

    鲜血从玉小刚的口中吐了出来，他震惊的看着千仞雪，果然看到了一道六翼天使的虚影！

    原本以为千寻疾死后，世上不复六翼天使武魂，但是玉小刚万万没想到，这一次来武魂殿，真让他看到了这样一种传说中的武魂了。

    千仞雪怒不可遏的看着玉小刚。

    千家的事情，千仞雪和比比东有苦难言，事实上千仞雪是比比东和千寻疾的女儿，但是比比东和千寻疾的关系绝不是玉小刚口中的那个师徒通奸，甚至，比比东在千寻疾的时代，在自己的时代，都费劲心机的保下玉小刚。

    没有比比东，玉小刚不知道死了多少次了呢！

    她已经清楚整件事情的来龙去脉，是父亲对不起母亲，你玉小刚倒好，受了母亲二十多年的庇护，现在却反咬了妈妈一口！

    “我是当今教皇的女儿，也是上届教皇的女儿，世上谁都可以用这点来污蔑母亲，但是唯独你不能，玉小刚，唯独你不能。”

    玉小刚冷笑的嘲讽道：“比比东，她是六翼天使武魂，必然传承的是上一代教皇千寻疾，而你说她是你的女儿，你和千寻疾是师徒关系，怎么，做了这么不知廉耻的事情，你还不让人说了吗？”

    “也对啊，你身为教皇，高高在上，你完全可以杀了我，以此来堵住云云众生的嘴，但是你的女儿，六翼天使武魂，你打算藏一辈子吗？”玉小刚嘲讽的说道。

    “你——我要杀了你。”

    说着，千仞雪手中浮现出一柄由灿金色魂力所转化出来的剑，剑尖对准玉小刚。

    比比东直接伸手拦下了千仞雪，然后对着玉小刚说道：“藏一辈子？那你就大错特错了，我会选择一个万众瞩目的日子里，宣布千仞雪是我的女儿，她是千寻疾的女儿又如何，我不在乎世人如何看我，她就是我的女儿。”

    比比东说完看向玉小刚，说道：“来人啊。”

    护殿甲士从殿外涌入进来等候比比东的命令。

    “玉小刚七宝琉璃宗的特使有待查证，但是，他冒犯了本座，将玉小刚给我拉下去，关进武魂殿的监狱，刑期，一个月！”

    “是，教皇冕下。”

    说着，圣殿武士直接拉起玉小刚朝着殿外拖了出去。

    “比比东，你杀了我吧，你就杀了我吧，哈哈哈哈，否则，只要我活着的一天，我就会不计一切代价的毁灭武魂殿，不要小看我，我说到做到。”

    “掌嘴。”比比东说道。

    “是。”圣殿武士直接扇了玉小刚几十个巴掌，将玉小刚扇懵了之后，像是一条死鱼一样拖出了武魂殿。

    “妈，你为什么只关他一个月呢，你让我杀了他，一了百了这样不好吗？”

    “杀了他？自然是要杀的。”比比东笑道：“你忘了我为你准备的一出好戏吗？要是现在就把演员给宰了，你之后的戏该怎么唱呢？”

    千仞雪会意，点了点头！

    要杀了他，就将他杀死在他最为骄傲的时刻！

    玉小刚毕生两大值得吹嘘的地方，一个是徒弟，唐三，一个就是自己的武魂融合技，黄金铁三角！

    杀死一个废物玉小刚没什么挑战性，要杀，那就在他最得意最为风光的时候杀掉吧。

    就让我的天使剑，把你这条虚伪的黄金圣龙的脑袋给我斩下来吧。

    .

 400.进狱系大师

    玉小刚被护殿骑士押送到武魂城的监狱当中，在被关进牢房内的那一刻，玉小刚发出了愤怒的咆哮：

    “比比东，等我出去了，我一定要让世人知道，你的丑事，我要你身败.........”

    啪........

    圣殿武士一巴掌直接扇了过来！

    “冒犯了我们教皇大人，你没死已经是天大的幸事了，还敢口出狂言。”圣殿武士又扇了玉小刚几个巴掌之后打开牢房的大门，直接将玉小刚一把推了进去：

    “你给我进去吧。”

    这个人，武魂殿的圣殿骑士团非常清楚，已经三次拿着教皇令来装逼了，一个二十九级的魂师，跟个大爷似的，让人看着就很像揍一顿。

    玉小刚打了个踉跄，被关进了牢房当中，当牢房的门咔咔的关上之后，玉小刚这一刻，才幡然醒悟！

    他成了一个被武魂殿所关押的罪犯了.......

    比比东说什么，要关押自己一个月的时间？？

    玉小刚冷静了下来了！

    他借着与比比东的关系，在武魂殿如入无人之境多次，对于这个魂师界神圣的组织早就没了敬畏之心，这一刻，他被关进武魂殿的监狱当中，却显得那么的无助！

    比比东，难道你真是这么绝情吗？

    二十年前，你拒绝我的那些话，原来都是真话啊。

    你和千寻疾竟然.......还有了这么大一个女儿啊。

    难怪，难怪啊，相比于千寻疾而言，我只是一个废物而已啊。

    你是武魂殿的圣女，你是高高在上的教皇冕下，我玉小刚高攀不起啊！

    亏得我还念及过去的情谊，三次来找你，最后却落得个这般下场，是我玉小刚看走眼了啊！

    玉小刚叹了口气，随即心道：比比东，既然你这么绝情的话，那你最好别让我离开这里，否则，我玉小刚出去之后，一定，一定不计一切代价的毁灭武魂殿的！

    “新来的，你叫什么名字？”一道粗犷的声音进入到了玉小刚的耳旁。

    玉小刚愣愣的转过身，看到同样被关押在牢房当中一些狱友们。

    说话的是一个光着膀子的大汉，他的身材壮硕无比，面容狰狞可怖，一道醒目的刀疤像是要将他的那张脸给分成两半，他的目光赤果果的看着玉小刚，就好像，就好像怎么说呢........

    一个怪蜀黍看萝莉的那种眼神，这让玉小刚有点无法适从，但是他毕竟是一个魂师界的理论大师，除了理论以为他其他方面不涉猎。

    玉小刚觉得奇怪，但也没有多想。

    “在下玉小刚。”玉小刚想着自己还要和这些监狱当中的人相处一个月，虽然心中对这些穷凶极恶的罪犯厌恶，但是，毕竟要相处一个月的时间，小刚还是很客气的。

    刀疤收回目光笑道：“长得挺标志的啊，看来刀疤我是艳福不浅啊。”

    玉小刚：“？？？？”

    其他囚犯也是，一个个，带着哲学的目光看着玉小刚这瘦高瘦高的身躯。

    一旁的一个囚犯突然说道：“大哥，我记起来了，他是那个号称魂师界第一理论大师的家伙啊。”

    “魂师界第一理论大师？呵呵，你的消息已经过时了，这小子啊，早被证实了，他的理论就是纯粹抄来的。”另一个囚徒说道。

    这话说得玉小刚面红耳赤，不知道该怎么反驳。

    那个刀疤脸说道：“好了好了，各位兄弟，不管怎么说，来这间牢房的囚犯，都是我刀疤的朋友，我们也不要太为难这个新来的了。”

    说着刀疤走到玉小刚面前，玉小刚看着刀疤那壮硕的身体，忍不住退了一步。

    在武魂殿的监狱里，所有人的魂力都是被封住的，因此孰强孰弱体格很重要。

    “我叫刀疤，这个牢房里的大哥，加入我刀疤会，以后你就是我刀疤会的人了，放心吧，有我刀疤在，监狱里没人敢欺负你的。”刀疤脸笑道。

    玉小刚突然有种受宠若惊的感觉，本来以为在监狱里的生活，自己会十分难过，但是没想到能在监狱当中遇到这么暖心的大哥。

    “好.......我加入你的刀疤会。”玉小刚说道。

    反正自己在这个监狱里只需要待一个月的时间，找一个大哥庇护自己一个月，让自己这一个月好好熬过去，回到史莱克学院再做打算。

    刀疤看着玉小刚受宠若惊的样子，他的目光从上到下的打量了玉小刚一眼，笑道：

    “刀疤我说罩你，就罩你，不过，我这刀疤会的规矩是入会的新人，这人参果的第一口，可得先请我刀疤尝一尝啊。”

    “在让我们兄弟一人一口尝一尝。”后面的囚犯也说道。

    “人参果？什么人参果啊？”玉小刚懵了。

    “我看你完全是不懂哦。”刀疤拍了拍玉小刚的肩膀，笑道。

    “懂什么啊？”玉小刚觉得有点奇怪，但是又说不上来哪种奇怪。

    后面的囚犯打趣的说道：“刀疤哥啊，他一个新来的怎么知道监狱里的规矩呢？”

    “你想懂，晚上你自然会懂的。”刀疤说道：“晚上你刀疤哥我让你懂个够！”

    说着，刀疤伸手挂了玉小刚鼻梁一下，说道：“来，宝贝，叫一声刀疤哥听听！”

    “宝.......宝贝？”玉小刚懵了，这不应该是热恋当中的互相称呼对方的爱称，或者是父亲称呼儿女的爱称吗？

    一个光膀子的肌肉大汉称呼自己为宝贝，玉小刚哪怕什么也不懂，也觉得异常的肉麻。

    见玉小刚没有什么动作，刀疤眉头一皱，脸上横肉堆积，看起来更加狰狞恐怖了。

    “新来的，刚刚入会，就不听你刀疤大哥我的话了吗？”

    刀疤是杀过人，舔过血的，他愤怒起来，那杀气，震得玉小刚心房直颤。

    “刀，刀疤哥！”

    刀疤哥脸上露出了和蔼（自己为）的笑容，说道：“孺子可教也！”

    “过了一会儿，监狱要开晚饭了，兄弟我们几个先等晚饭，吃完晚饭之后，我们再来品尝品尝人参果吧。”

    说着，刀疤便招呼了兄弟离开了！

    玉小刚对刀疤和这群狱友的态度感到无比诧异，但是又说不上哪里古怪了！

    不过，玉小刚很快便被监狱这个脏乱差的环境给影响到了，蚊子，恶臭的味道，稻草铺着将就的床位等等.......

    哪怕是玉小刚在落魄，也从未体会过这种监狱的生活。

    .

 404.晋级赛第一轮

    史莱克走远之后，天钥说道：

    “不就是七位一体吗，真当他们有什么新花样啊。”

    “七位一体，我们是在试炼空间当中知道的，如果没有斗魂殿，这确实是史莱克藏得比较深的一张底牌。”曦灵说道。

    其他白金战队的成员也十分认同，如果他们没有在斗魂殿不停的和史莱克战队对战的话，谁知道史莱克能使用七位一体，谁第一个碰上都是要吃一个大亏的。

    “唐三要第一个上场？这样正好。”阿尔托莉雅说道：“他是等不来秋姐你上场的，甚至连带他的那六个队友，也等不到秋姐你的上场了，我会粉碎掉他们的骄傲的。”

    翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    草原上，大片的军营围成一个圆形。罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全。”

    比赛并不是第一天就开始的，各方都被安排到豪华的军营当中安置了下来，在晋级赛结束之前，所有的战队成员都住进营帐里面！

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    雪清河太子带着罗克森将军来到武魂殿白金战队的营帐。

    “天宸长老，还有白金战队的各位，不知这军营住的可否适应呢？”雪清河笑道：“如果有需要的话，我可以让天斗帝国方面做出特殊的准备。”

    “我们只是过来参加天斗帝国的晋级赛而已，和其他战队一视同仁就可以了。”天宸说道。

    “还是有不一样的地方的，你们是客人。”雪清河说道。

    雪清河的真实身份天宸和武魂殿白金战队十一人都清楚，但是毕竟，逢场作戏嘛，雪清河寒暄了几句之后，罗克森将军开口说道：

    “既然这样的话，那我们就不过多打扰了，天宸长老，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

    天宸点了点头，说道：“多谢告知。”

    雪清河在安顿完武魂殿战队之后，又去了其他各大战队的军营当中进行安置！

    最后进入到史莱克的营长当中——

    两人相见，宛若兄弟一般，唐三欣赏雪清河的眼界与谈吐气质，以及处于拉拢盟友的必要，而雪清河则是欣赏唐三的一身天赋，两人在军帐当中畅聊了许久，最后，雪清河才恋恋不舍的做出道别。

    “唐三，再见。我等着在晋级赛上看你的风采。”雪清河也向唐三打个招呼，便在众人的陪同下离开了军帐。

    唐三看着雪清河离去的身影，打定主意要在大陆上结交各方的势力，为将来毁灭武魂殿做好准备，天斗帝国自然在唐三的计划当中。

    雪夜大帝在唐三看来，已经命不久矣了，天斗帝国的下一代，年纪轻轻的清河皇子正好是他合适的结交对象！

    当然，思考这些事情已经是魂师大赛之后的事情了，唐三没多想，总之先把魂师大赛这一关过了再说吧。

    第一天的时间是给各大战队进行休整的时间，但同时，第一轮比赛的安排也是在这场比赛当中安排的。

    .......

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

    少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、月关、白金主教安德鲁斯，西门狂等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    第一轮比赛早在昨天就已经选出来了。

    天水，风火，史莱克，白金四个强大的战队并没有遭遇。

    神风战队率先走上擂台，这支战队虽然是以团战实力之称著，但是个人战的实力一点也不差，由曾经的两个元素学院所组合在一起的风火学院，有着其他战队难以企及的魂宗数量，他们很轻易的便击败了对手。

    由于对手太弱，这场比赛并没有多少参考意义。

    史莱克学院所遭遇到的对手是巴拉克学院，巴拉克学院实力稍微强一些，而史莱克学院这边实力相较于原著弱一点，且唐三作为底牌并不出战的缘故，史莱克学院赢下这场，也费了一点的力气。

    天水学院和白金战队则因为对手的实力并不强大的缘故，不具备参考性。

    天水学院依旧是和预选赛一样，水冰儿并不出战，其他战队成员便取得了优胜！

    而白金战队这边则打出了惊人的一串七！

    打头阵的天钥是一个黄金鳄王武魂的超级武魂魂师，她站在擂台上首先就是一道不可逾越的屏障，解决一个又一个的对手不费吹飞之力。

    而白金战队的超限魂环配置也让天斗帝国以外其他公国的战队心凉了一半！

    他们各自都有各自参赛争雄的野心，甚至对武魂殿所拿出来的三块魂骨觊觎无比，但是看到武魂殿白金战队所展现出来的实力和出乎常人的天赋之后，也情清醒，有这样的战队在，他们还夺个屁的冠军啊！

 401.捡起来

    被比比东亲手送进监狱，玉小刚也想明白了很多事情，比比东对自己已经没有任何感情了，唐三双生武魂的问题必须靠自己来解决！

    这个问题其实玉小刚早就已经明白，他第一次来武魂殿的时候，可以解释供奉殿的人阻拦，但是第二次来武魂殿的时候，他就应该清楚了，闹出了那么大的事情，甚至还赔上了自己魂师界第一理论大师的称号，比比东根本不可能不知道，他那个时候就明白了，比比东已经不是他所认识的那个比比东了。

    只是因为一直没有见到比比东，玉小刚才会心存念想，没有彻底死心。

    看着武魂城高耸的监狱城墙，玉小刚陷入了沉思。

    也不知道小三现在怎么样了，如果他知道我解决不了双生武魂相冲的问题会怎么样？

    不行，唐三的双生武魂问题，必须解决！

    看来，唐三的双生武魂终究是要靠他的老师我来解决啊，可是要怎么解决呢？

    玉小刚觉得自己在这一个月的监狱生活当中，并不枯燥，至少自己可以抓住这一个月的时间，来思索出一个办法。

    比比东啊比比东，你囚禁我在监狱当中一个月又能如何，我还得感谢你提供给我一个安静的环境，让我可以静下心来好好的总结一个双生武魂修炼的方法啊。

    他在监狱当中来回踱步，将自己毕生所学的理论知识翻出来苦思冥想。

    这一踱步不要紧，玉小刚进入到了忘我的境界，直到晚饭开启的时候，玉小刚摸了摸干瘪的腹部才意识到现在已经到了饭点。

    吃过晚饭之后，囚犯在每天的晚饭之后有一个专门的洗澡时间，澡堂是多人的，并不是担任的。

    玉小刚饭后便迫不及待的带着自己的衣物来到澡堂当中，公共澡堂让玉小刚很不适应，但是监狱内的挑战，脏污让玉小刚更加难受，他迫切的想要洗澡来缓解一下。

    他一边冲水一边洗澡，顺手拿起香皂往自己身上涂抹，一边洗澡的同时也不忘了思考着双生武魂的问题。

    玉小刚是理论界的考据派，善于收集大数据进行总结，但是双生武魂的案例不多，玉小刚并没有足够的数据支撑，因此他苦思冥想这么久，也没能找到一个合适的方法。

    这个时候，公共澡堂的门打开了，刀疤带着一群光膀子大汉走了进来。

    这群大汉都是下半身围着一条浴巾，上半身赤裸的形象，他们走到玉小刚的面前，将他围了起来的时候，玉小刚还在陷入思索当中。

    等他回过神来的时候，自己莫名其妙已经被一群大汉给包围了。

    “你们，你们要干什么？”玉小刚懵逼的说道。

    刀疤嘴角微微一笑，说道：“小刚啊，你是刀疤会的新人，你得亲切的称呼我为刀疤哥！”

    “刀疤哥，你们。”玉小刚看着刀疤哥和一群大汉把自己给围城一个半圆形，惊讶的说道：“你们想干什么？”

    刀疤身后的囚犯说道：“新来的，我们只是让你明白一个规矩而已。”

    玉小刚还没反应过来的时候，刀疤直接伸出手指命令道：“乖乖站好。”

    他的声音带着不容置否的语气，玉小刚身体下意识的站直了。

    刀疤微微一笑，随手拿起一块肥皂，然后用力一握，肥皂一滑，从他的掌心当中飞出，在空中划出一个弧度，飞过玉小刚，然后重重的掉落在地上。

    玉小刚转过头看到那块掉落在地上的肥皂完全不清楚刀疤这么做的用意何在。

    “捡起来！”刀疤用不容置否的声音对玉小刚说道。

    玉小刚完全不知道捡起掉在地上的肥皂有什么意义，难道这就是刀疤所说的加入刀疤会的规矩吗？

    看着一群光膀子大汉看着自己，眼神不容置疑，好像自己不捡这个肥皂就是不给他们面子一样，不给他们面子，后果不堪设想。

    玉小刚叹了口气，赔笑的说道：“刀疤哥，捡这个肥皂，多大点事啊，我捡，我捡。”

    说着小刚转过身，俯下身子伸手捡掉在地上的肥皂。

    然后，一不小心，浴巾滑落了下来。

    再然后.........

    .......

    教皇殿

    比比东说道：“我不是让你等魂师大赛决赛的那会儿在以雪清河的身份回来的吗？”

    “妈，我这不是收到玉小刚前往武魂殿的消息吗，所以我就回来了。”千仞雪说道。

    当然，千仞雪除了想赶走玉小刚，然后好好整一整玉小刚之外，也想回武魂殿多待几天时间，毕竟，武魂殿越来越有家的感觉了。

    比比东看着千仞雪，笑道：“那么你之前不相信我？那你现在总该相信了吧，我和他没有任何感情了。”

    “嗯。”千仞雪点了点头！

    “不过，妈妈，你打算真的只关他一个月吗？”千仞雪问道：“这样未免也太便宜他了吧。”

    比比东笑道：“没有办法，毕竟，他如果待在监狱里，就没有好戏唱了，况且，监狱当中一个月的生活，可没有你想的那么轻松哦。”

    那里面，可是关押着一群常年被监禁的罪犯，他们生活在暗无天日的牢房当中，玉小刚进入跟他们生活在一起一个月，谁知道这个月会发生什么呢？

    反正，这一定是玉小刚一生当中最为充实的一个月了。

    几天后，千仞雪也不得不离开武魂殿了，毕竟他扮演的角色是雪清河，晋级赛要到了，他也得出席一下晋级赛的活动，哪怕在不舍也只能离开武魂殿了。

    千仞雪离开的同时，恰逢宁风致到了武魂殿。

    教皇殿的会客大厅当中，比比东坐在主座上，宁风致则坐在客座上。

    “不知教皇冕下邀请宁某过来，有何要事相商呢？”

    “只是让你看一个东西而已。”说着比比东随手拿起教皇令扔给宁风致，说道：“最近，有个狂妄自大的家伙，带着你们七宝琉璃宗的教皇令，来武魂殿，打算从本座口中刺探出武魂殿的机密情报，宁风致，这是不是你七宝琉璃宗的意思呢？”

    宁风致接过教皇令，说道：“教皇冕下，这教皇令是我七宝琉璃宗的教皇令，但刺探武魂殿的机密，并不是我七宝琉璃宗的态度。”

    “也就是说，那个玉小刚不是你们七宝琉璃宗的特使吗？”比比东说道：“他不能代表你们七宝琉璃宗的身份？”

    .

 402.史莱克又觉得自己行了

    “并不是，玉小刚只是和我七宝琉璃宗有故交，因此从我手中借取这块令牌而已。”宁风致双眼闪过一阵波澜，脸上却不见一丝慌乱的神色。

    比比东打算发难，他又怎么能认呢，七宝琉璃宗的特使，刺探武魂殿的机密情报，这件事情真要是坐实了，武魂殿完全有理由对自己的七宝琉璃宗动手，就算没有做绝，那对于七宝琉璃宗也将是伤筋动骨。

    宁风致自嘲一声，他到底是石乐志了，会相信大师和比比东认识，所以大师能成功?

    “借取？”比比东眉头一皱，说道：“宁宗主，你是真糊涂，还是假糊涂啊！”

    “以往的教皇令的条例设置颇为不妥，持有教皇令的人拿着教皇令，来武魂殿，便可享受长老的待遇，发给你们上三宗的三块令牌，你们随便赐给一个下人，甚至是一条狗，拿着教皇令来武魂殿，我们的人都得把你们给供起来，我觉得不合理，所以改了！”

    “这三块教皇令都是有主人的，赐给你们三宗宗主，其他持有教皇令来武魂殿的人，我们自动视为教皇令的特使，他们在武魂殿不享受长老的待遇，一言一行，行为举止，我们皆视为是持有令牌的宗主本人你的态度。”

    “玉小刚拿着你七宝琉璃宗的教皇令，来到武魂殿，找到本教皇，向我索要如何解决双生武魂的修炼方法，你说这不是你七宝琉璃宗的态度？”

    宁风致连忙站起身，说道：“是宁风致疏忽了，但这绝对不是七宝琉璃宗的态度，外交失礼在先，宁某再次道歉了。”

    “大赛将至，我也不打算追究这件事情，但是，这种事情只允许一次而已。”比比东说道：“教皇令不可借取，不是随便人，拿着这块教皇令，都能见到我，下一次，拿着教皇令来的，我都会视为是教皇令主人的态度的，希望你好自为之啊。”

    比比东也没打算现在就对七宝琉璃宗下手，就算拿这件事情发难，也无法动摇七宝琉璃宗，毕竟大师只是一个可有可无的人物而已。

    见比比东没有追究，宁风致松了一口气，至于大师最后怎么了，他已经无心关注了。

    .......

    随着时间的推进，一个月时间的空档期快要结束了，晋级赛的时间也愈发迫近！

    史莱克这边，唐三在有唐昊的调教之下，逐渐的取回了自信。

    强大的昊天锤，七位一体所带来的昊天真身，所带给唐三的自信是修炼蓝银草所不能比拟的。

    使用蓝银草的时候，唐三情绪内敛，心思细腻，善于隐忍，坚韧，但相较于别人，却没了气势，而每每昊天锤在手，唐三都有种有我无敌的感觉，似乎，自己只要拿上昊天锤，他就是无所不能的存在、

    这是霸霸，天下无敌的昊天斗罗所遗传给自己的武魂，强韧，无敌，最强，昊天锤在手，天下我有！

    唐三甚至已经开始期待着接下来的晋级赛，以及决赛了。

    虽然他的昊天锤优势没有得到最大化的开发，但是，附加魂环的昊天锤，凭借着强大的乱披风锤法，他甚至能单挑并且打败魂环配置完美的魂王！

    这就是唐三自信的来源，他期待着晋级赛与决赛，然后报仇，雪耻。

    将武魂殿白金战队，冰宫风火战队，冰宫天水战队，这三支带给他羞辱的战队，一一打败，狠狠的踩在脚底下！

    而史莱克七怪也因为唐三的强大，以及七位一体所带来的增幅，而重燃的夺冠的热情。

    就比如戴沐白这个人，就很善于打顺风局，面对哥哥戴维斯的时候，年龄差距所带来的修为差距，他绝望了，逃避，流连于花丛之中，但是当原著史莱克学院吸收了仙品，有了挑战哥哥的实力之后，戴沐白的实力，自信又回来了！

    史莱克学院当中，自然不乏有这样的人！

    足够的实力提升，带来足够的自信，雪耻，不仅仅是唐三想要雪耻，史莱克七怪的其他人，他们更想要雪耻！

    距离晋级赛的日子越来越近了，此时，史莱克早就一扫之前失败的垂头丧气，一个个摩拳擦掌。

    “小怪物们啊，明天就是晋级赛了，经过这一个月的磨砺，你们的实力也有所提升了，明天开始，就是证明我们史莱克学院的时刻了。”弗兰德说道：“晋级赛到来之前，由我来带队，你们有信心吗？”

    “当然有。”戴沐白说道：“我们这次还要雪耻呢，无论是天水战队，还是风火战队，还是白金战队，他们带给我们的耻辱，我们都要加倍奉还给他们！”

    唐三也是召唤出了大锤子，抡起来，自信的说道：“这场晋级赛，不管怎么说，遇上风火战队和天水战队都没有问题，我修炼了昊天锤，戴老大和胖子都得到了魂骨，实力有所提升，风火战队强在团战融环上，但是晋级赛却是个人战，因此我凭借昊天锤可以解决掉他们当中的几个强者，甚至完成一串七，当然如果没有做到，也有戴老大和玉天恒帮我收尾，而天水战队真正强的只有水冰儿一人而已，只要解决了她剩下的就好说了，白金战队，虽然我们不清楚她们的具体实力，但是我昊天锤倒要领教领教她们的真本事。”

    史莱克的其他人也是激昂高亢，仿佛要在晋级赛当中拿回第一，夺回史莱克的荣耀不可，弗兰德对于史莱克的士气十分的满意，做什么事情，不管怎么说，都得有自信才行。

    “对了，弗兰德院长，老师去了哪里，怎么这么久都没有回来？”唐三问道。

    “你老师与那个双生武魂有故交情，他是去询问帮你解决双生武魂的问题的，放心吧，他会回来的。”弗兰德安慰的说道。

    “弗兰德院长，能否告诉我，另一个双生武魂的魂师到底是谁呢？”唐三问道。

    有些答案，比起让自己的师长去帮自己探知，唐三更希望由自己来探知，他也想结交一下世上另一个双生武魂的魂师。

    “现在还不是你应该知道的时候，唐三，你应该好好准备接下来的赛事，等你老师回来吧。”弗兰德说道。

    “嗯。”唐三点了点头。

    唐三离去之后，弗兰德算了算时间。

    “这么久了，都没有回来，小刚，但愿你不要出什么事情啊！”

    .

 403.唐三的挑战

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。.

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。

    而这里，将作为晋级赛的比赛场地。

    对于晋级赛。天斗帝国皇室显然早有准备，各方学院的代表团到来的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

    但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

    这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    当然，天斗帝国也可以让皇家骑士团成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。

    举办这场魂师大赛的同时，其实也是各方展示自己实力的时候！

    皇斗战队在武魂殿白金战队到来的时候，尤其是庄严肃穆，将天斗帝国最强大的军容摆在了白金战队以及武魂殿的代表团面前。

    当然，对于天斗帝国这种行为，白金战队自然是淡然处之！

    开玩笑，你要是星罗帝国，秀你强大的军事实力，武魂殿还真会多看上几眼，腐朽到极致，依靠着上三宗等魂师势力支撑着的天斗帝国，你就不要丢人了。

    “不过，这确实是一支训练有素的军队，但恐怕这样的军队在天斗帝国不多吧。”阿尔托莉雅中肯的评价道。

    “和圣殿武士，护殿骑士团差远了。”天钥说道。

    出示了手札之后，武魂殿代表团也进入到了皇家狩猎场当中。

    而史莱克学院也刚好抵达了，两方在皇家狩猎场遭遇。

    双方见面，可谓是仇人见面分外眼红啊！

    白金战队没管史莱克战队，史莱克战队就已经堵上了白金战队。

    “这不就是那支预选赛被人用三十秒和一分钟秒杀的自称是怪物的战队史莱克学院啊，你们拦我们做什么？”天钥说道。

    史莱克被揭了伤疤，顿时心中十分不爽！

    戴沐白站出来说道：“预选赛不代表最终的成绩，决赛才能决定一切，到了决赛，谁秒谁还不一定呢。”

    “怪物们，你们这么有自信，看来似乎是有什么底牌的样子啊。”曦灵玩味的说道。

    玉天恒冷冷的说道：“到底有什么底牌，我们当然不可能告诉你们的，不过，决赛，我们会给你们一个惊喜的，到时候被秒杀了不要哭着找你们的教皇老师哦。”

    “如果你们的目的是这么无聊的话，那么请让开吧，狠话谁都会说，具体实力，还是在擂台上见真章吧。”十六夜秋挥了挥手，像是在赶苍蝇一样说道。

    “你说的对，擂台上见真章。”唐三直接从衣服兜里取出一张信函，朝着十六夜秋扔了过来，十六夜秋将飞来的信封接了过来，上面是一封挑战函。

    十六夜秋打开挑战函看了一眼。

    挑战函上写着唐三会在史莱克对战武魂殿战队的时候第一个出场，希望十六夜秋也在白金战队的序列当中第一个出场！

    “我会按照挑战函所写的内容第一个出场，我希望你也能在与我们史莱克交战的时候，第一个出场，我们公平对战。”唐三说道。

    这是唐三的激将法，十六夜秋是白金战队最强的一人，并且，还是伤害过小舞的人，唐三要在比赛开始的时候，打掉她，在拖掉几个白金战队的选手，为后面的戴沐白玉天恒制造优势，史莱克不仅要在决赛当中战胜白金战队，更要在预选赛当中战胜白金战队。

    十六夜秋两根纤长的手指夹着唐三所给的挑战函，紫黑色的火焰瞬间将信函燃为灰烬，唐三皱了皱眉头说道：“怎么，你们没种了吗？”

    十六夜秋说道：“比赛不是儿戏，身为白金战队的队长，我不会和你立下这么无聊的赌约的，你愿意第一个上场就第一个上，不愿意就不愿意，我们白金战队只会做出自己的赛事安排，不为外物所动，如果仅仅只是你的挑衅，我就得第一个上场，那我没必要当这个队长了。”

    “如果你不愿意第一个上场的话，那么我就打到你出场为止。”唐三冷冷的说道。

    “那就拿出你的实力，希望你能有让我上场的资格。”十六夜秋双眼闪过一道意味深长的光芒说道。

    要知道，老师的意思是和史莱克战斗，只上莉雅一人而已，由她来击败史莱克学院七人，不知道，这件事情发生之后，唐三那个时候的表情如何。

    “如你所愿，我们史莱克的实力会让你领教到的。”唐三说道。

    说着，唐三便带着史莱克七怪战队离开了。

    .

 405.得给他们一个自信啊

    晋级赛几轮比赛下来，各方的实力有所体现，这一轮比赛，真正是天斗区称雄的比赛。

    那些从王国公国精选出来的赛队，实力都不是很强，唯一值得称道的是西拉克斯学院和植物学院！

    西拉克斯学院有三个魂宗，战力标准的元素学院配置，而植物学院的则是全战队控制系魂师。

    不过两支战队虽然强大，但都倒在了武魂殿白金战队和史莱克战队的手中。

    其中，白金战队的实力更是让天斗帝国这边的贵族感到震惊无比，因为她们所参加的每一场比赛，都是以一穿七的比赛。

    晋级赛经过了几轮之后终于出现了一场令人瞩目的比赛！

    武魂殿白金战队对阵风火战队！

    唐三听到这个结果之后，脸上闪过了一丝兴趣！

    风火战队，武魂殿白金战斗实力都很强大，而且都是唐三报仇的对象。

    这一次晋级赛虽然不重要，但是你风火战队也不能接连两次弃权啊！也就是活，明天如果风火战队没有投降，那就有好戏可以看了。

    .......

    史莱克营帐

    “我们最好的结果是先让风火战队，白金战队，天水战队这三大战队遭遇一下，我们史莱克了解了足够的情报之后在和他们遭遇，但是这显然不可能。”弗兰德说道。

    “这三支战队，都将是我们史莱克学院的强敌，明天是我们的一个好机会，可以借此了解一下你们的两个对手。”弗兰德说道。

    “嗯！”唐三他们点了点头。

    而作为明天即将上阵的风火战队，白金战队双方也都在为各自的比赛做准备。

    风火战队没有收到特别的要求，要求他们放弃明天的比赛，他们正在做明天战斗的准备，而白金战队也在准备，不过她们的准备却不是明天如何打败对手的事情。

    白金战队这边的交流，天宸是用逼音成线的方式来进行交流的。

    “虽然对方并不知道我们和他们的关系，但是风火战队就是我们战队的友军，他们在预选赛当中选择弃赛，让我们一局，我们也要礼尚往来嘛！明天面对风火战队我们能赢，但是我们也要让他们输的体面一点！”

    将关键的字眼用逼音成线交流之后，天宸说道：

    “风笑天的自创魂技需要注意，疾风魔狼三十六连斩，和昊天锤乱披风有异曲同工之妙，给我们的对手多一些自信吧。”天宸说道。

    “要自然一点哦。”

    白金战队七人自然清楚天宸想表达什么意思！

    风笑天的王牌和乱披风有异曲同工之妙，但是和乱披风是小巫见大巫的关系，明天要让对手输的体面一点，同时，也要让唐三看的自大一点，膨胀一点。

    所以明天，得让风笑天成为一个闪光点！

    ........

    第二天的比赛，风火战队和白金战队成为了这天比赛的一个小焦点。

    白金战队已经没人敢提终结他们连胜了，他们所表现出来的实力，恐怕也只有拥有魂王的天水学院可以说终结他们的连胜。

    但是终结白金战队的一串七纪录还是可以的。

    风火战队的实力不错，第一场出站的是一个三十九级的魂尊，而朱竹清则作为武魂殿这一边出场的第一个选手。

    这个三十九级的魂尊自然不是朱竹清的对手，很快他便被朱竹清给打下台了。

    而风火战队的第一人自然是为了试探对手的实力而用的，第二个上场的就是风火战队的主力，一个魂宗级别的神风学院敏攻系魂师，双方在擂台上展开了一场速度上的角逐。

    最终，在朱竹清有所消耗的情况下，将神风学院的魂师给请下台了。

    接连两场失败，让风火学院有点遭不住，第三个上场的是火舞，由于朱竹清有所损耗，火舞很轻易的便解决掉了朱竹清，成为了终结白金战队一串七的第一人。

    下一个出场的则是天钥！

    刚刚终结朱竹清的火舞很快便陷入了苦战，不过火舞也不奢望这场比赛当中能够打赢白金战队的主力，黄金鳄王天钥。

    她尽自己最大的努力消耗了天钥的魂力之后便下台了。

    下一个上场的则是一个三十九级别的魂尊，同样消耗了天钥一部分的魂力之后下台了。

    第四场比赛，火无双上台，与天钥硬碰硬，虽然天钥再次之前已经打了两场，消耗了许多，火无双全满状态上阵，但是双方魂环配置和武魂品质毕竟差距过大，黄金鳄王更是对独角火爆龙有压制作用，火无双也被天钥给打败了。

    迄今为止，白金战队只下去了一个朱竹清而风火战队，而风火战队则一连串的下去了四个人，最后仅剩下三个人而已，双方孰强孰弱，一目了然！

    “可恶，白金战队难道真的这么强吗？”唐三皱了皱眉头。

    虽然风火战队和史莱克战队对于唐三都有过节，但是所谓等差之恨，相较于冰宫，唐三更加憎恨的是武魂殿，因此这场比赛，他希望风火战队能更强一点，甚至胜利，当然，胜利他不敢想象，总之就是强一点，多逼出白金战队一点实力！

    但是事与愿违，只剩下最后三人的风火战队又能怎么样呢？

    最后，在唐三的目光注视下，风笑天上场了。

    这个烧穿小舞的家伙，唐三看着风笑天咬牙切齿，恨不得立刻走上擂台和他决一死战，把他杀了！

    但是，这是比赛，由不得唐三胡来，他按下心中的仇恨，看着这场比赛。

    风笑天上场便顶着武魂压制将天钥给击败了！

    天钥击败之后，接下来上场的对手则是言开义和牛八两人一个强攻，一个敏攻，而风笑天则是敏攻和强攻兼具，以速度击败牛八，以超过言开义雪原狼王的速度和力量击败了言开义，总算是为风火战队给挽回了一点颜面。

    这样子，双方便各自损失四个队员，变成了三对三的局面，一直没有展现自己的曦灵上台了！

    曦灵的武魂是曙光女神，武魂殿对外掩盖了她是一个神级武魂的事实，但是她的武魂同样也受到了各方极大的关注。

    你可以掩盖她神级武魂的事实，但是你不能否认她至少是一个超级武魂。

    曦灵上场之后，风笑天眼神变得凝重了，他知道，这一局风火学院必输无疑，曦灵是完整状态的，之后还有两个武魂殿没有上场的种子选手，队长秋和副队长阿尔托莉雅。

    而自己已经损耗了一半以上的魂力，他倒下之后剩下的两人也不是风火战队的王牌，这一局胜负其实已经定下了。

    既然如此，那就让我风笑天来为这场比赛发挥余温吧。

    .

 406.疾风魔狼三十六连斩算个屁

    原本以为风笑天处于强弩之末，但是战斗的结果却是出乎人意料，反而是风笑天压制着曦灵！

    风笑天最后使出了自己的毕生绝学，疾风魔狼三十六连斩，背生青色的双翼，化作一道道的斩击，犹如暴风骤雨一般的杀向曦灵，几乎一刻也不给曦灵反制的机会。

    见风笑天的快攻没有破绽，曦灵也不强求自己立刻做出反击，她的武魂曙光女神本身就是一个防御系的武魂！

    她发动第二，第四魂技，破晓之盾和光能屏障，构建防御来挡住风笑天的快攻！

    赛场之上，呈现出风笑天一阵青色的身影迅速的穿梭，风刃一般的斩击源源不断的打击在曦灵的金光所构建的盾牌之上，攻击一开始并不算什么，但是越往后，就越是强大！

    而曦灵这边，则只是开武魂做出防御的姿态将源源不断的魂力攻击在防御上，全方位的挡下风笑天三百六十五度全方位无死角的攻击！

    .......

    台下，唐三的双眼闪过一道紫光，他开启着紫极魔瞳抓住这个机会，分析着这两个战队的实力。

    他对于这两支战队已经登场的人有了一定的了解！

    风火战队这边，值得让唐三关注的也就风笑天而已，火舞的融环已经在之前的比赛当中展示过了！

    而风火战队的全力发挥，也让唐三看清楚了白金战队这边两员主力，两员替补的具体实力。

    唯一让唐三在意的一个细节就是朱竹清从始至终都没有使用自己的第四魂技。

    这难道是一个底牌吗？

    而来到风笑天却让唐三出乎意外！

    疾风魔狼三十六连斩，这个自创魂技，之前在和史莱克的擂台战当中就击败了史莱克七怪的战队，也正式这个魂技伤害到了小舞。

    当时因为事情发生突然，唐三来不及开启紫极魔瞳观看，所以错过了，这一次，风笑天的底牌被唐三看的一清二楚！

    “这个自创魂技竟然和昊天锤有着异曲同工之妙啊！”唐三的脸上泛过一丝惊讶。

    风笑天的魂技，和自己的乱披风的原理简直相似，也是越打越强！

    “看来这场大赛卧虎藏龙啊，不过——”唐三话锋一转，骄傲又带着不屑的：“一个小小的自创魂技算个屁，怎么能和我昊天锤的乱披风媲美呢。”

    唐三看得出这个魂技终究也不过如此而已，和乱披风锤法一比，可以说是小巫见大巫，被乱披风锤法克制得死死的。

    上一次团队战，唐三没有上阵，所以让风笑天大出风头，只要史莱克再次遭遇风火战队，那么唐三敢保证，自己的锤子一定会教风笑天做人的。

    白金战队这边，唐三也了解了朱竹清，天钥的具体实力，得益于风火战队的全力出手，唐三知道了天钥和朱竹清的很大一部分实力，不过，令唐三在意的是，朱竹清下台了，都没有用出自己的第四魂技出来。

    是准备作为底牌吗！

    比赛仍然在继续！

    皇家骑士团在欢呼，在喝彩，在为擂台上的风笑天欢呼。

    已经接连击败了武魂殿三人的风笑天仍然有余力进行战斗，甚至看着架势，风笑天越打越强，而曦灵这边则被打得节节败退，只有招架之功，没有还手之力，难道风笑天真的要做到一串四吗，真要这样的话，风火战队在这场比赛当中哪怕输了，也扬名了！

    因为一串四串的可是武魂殿的种子选手啊！

    当然，凡事并不能只看表面，士兵们眼中，风笑天强大，迅捷，攻势如暴风骤雨，但是在高级魂师，在内行们看来，却又是另一番景象了！

    唐三摇摇头，心道：疾风魔狼三十六连斩是不错，可惜了，风笑天已经强弩之末，又遇上了一个防御系的魂师，对方显然就是抓住了风笑天魂力不足的弱点，以守待变，不需要多久，风笑天就快不行了。

    如果风笑天的状态是全满的话，或许可以借着疾风魔狼三十六连斩之势，单挑击败这个对手也说不定！

    不过，仅仅是疾风魔狼三十六连斩就如此强大了，那么自己全力发挥出来的乱披风锤法呢？

    必然强过风笑天的疾风魔狼三十六连斩，甚至两者之间不可同日而语，就好像是小巫见大巫一般！风笑天都能用疾风魔狼三十六连斩发挥出如此优势，那么我有乱披风锤法，又如何不能单挑武魂殿白金战队的几个主力强者呢？

    看着风笑天这场比赛，唐三对自己昊天锤的强大越来越有谱了！

    风笑天都能这么强大了，我可不比他差，你凭借着自创魂技的威势，能做到三场比赛之后，依旧压制着白金战队的主力。

    我有比你更加强大的乱披风锤法，比赛当中，没有理由比你取得的成绩差吧！

    唐三心中是这样想到的，而比赛也进行到了尾声！

    风笑天最后一道斩击直接破开了曦灵的曙光之盾，一时之间，金色的魂力碎片飘荡在擂台当中，这一刻，曦灵失去了防御！

    看起来是优胜者的风笑天却收回了自己的武魂，落到擂台上，苦笑的说道：“我输了，我已经没有魂力和你打下去了。”

    “剩下的两个人实力不行，我们也不自取其辱了，白金战队，你们赢了。”风笑天接着说道。

    “你的自创魂技不错，如果你是满状态的话，或许输的就是我了。”曦灵客气的说道。

    唐三收回紫极魔瞳，他很遗憾，风火战队认输了，否则的话，自己开启紫极魔瞳，能知道的东西就更多了！

    裁判点了点头，说道:“这一轮比赛，武魂殿白金战队获胜，让我们把掌声带给她们！。”

    一时间，雷鸣般的掌声响起。

    裁判话锋一转，说道：“不过，风火战队即使失败了，也证明了自己的实力，是他们终结了白金战队的连胜，我们也为他们而喝彩吧！”

    掌声再一次的响起！

    风火战队和史莱克战队的这场比赛，并不意味着这一轮比赛的结束，除了风火战队对阵白金战队之外，也陆续进行了几次的擂台战，直到这一天的结束，安德鲁才公布了各方明天的对手。

    其中——

    史莱克学院对阵武魂殿学院！

    十分醒目

 407.明天的行动叫做雪耻

    武魂殿白金战队对阵史莱克战队

    最好的情况出现了，史莱克学院并没有遇到风火战队，或者是天水战队。

    而是先遇到了白金战队啊！

    接下来有好戏看了，十六夜秋想到。

    这也就是为什么比比东说过，史莱克先遭遇白金战队是最好的情况。

    史莱克战队，唐三连第二武魂都修炼了，戴沐白马红俊更是得到了魂骨，等的就是一场雪耻的机会！天水，风火，白金战队都带给史莱克学院一个羞辱，无论是史莱克打败了哪个战队，都能让史莱克学院缓过这口气。

    如果史莱克学院运气好的话，遇到了较弱的风火战队，真有可能能力击败这个之前带给他们羞辱的战队，以史莱克学院的尿性，一定会给羞辱这个曾经羞辱过他们的对手，如果成功了的话，史莱克学院将走出阴霾，用更好的心态去迎接接下来的比赛，至少到时候，哪怕是被白金战队打败了，他们信心也没那么容易崩溃！

    而遇到了实力最为强大的白金战队，诚然，你们击败白金战队确实能让你们自信心膨胀到极致，感觉自己无所不能，但是又一次的失败了呢？

    那么你们这口气也别想缓过来了，就永远的呆在地窨子里吧！

    问题是史莱克七怪能击败武魂殿战队吗？当然是不能！

    武魂殿战队这边看向史莱克学院，那目光就犹如狼群遇到羔羊一般。

    而史莱克学院察觉到武魂殿战队的目光，不甘示弱的瞪了过去！

    现场火药味十足，

    “史莱克学院，希望你们不要在像上一次一样，做了缩头乌龟啊。”十六夜秋说道。

    “放心吧，武魂殿战队。”唐三说道：“我说过，明天我依然会第一个上场，我挑战的对象是你，十六夜秋，到时候我也希望你不要做了缩头乌龟啊！”

    十六夜秋没有淡然一笑没有说话！

    .......

    晚上各方休整的时候，武魂殿战队这边，天钥兴奋的说道：“太好了，终于再一次的遇到史莱克学院，这一次，我不会放过那个邪眸淫虎的命根子的。”

    “咳咳，天钥，你一个女孩子，不要天天的盯着一个男人的命根子。”苏落说道。

    “我不把他给废了，难道让他继续祸害其他女孩子吗？”天钥说道。

    “好了，接下来是明天的赛事人员安排吧。”十六夜秋说道：“明天第一个上场的是——”

    “阿尔托莉雅！”

    “莉雅师妹，就靠你了哦。”十六夜秋说道。

    “我知道了，秋姐。”阿尔托莉雅说道。

    “那然后呢？”曦灵问道。

    其他人也纷纷投来跃跃欲试的目光，各个表达的意思在明显不过了：

    教训史莱克这些渣渣，怎么能缺少得了我呢？

    “然后，就没有然后了！”十六夜秋说道：“老师的安排就是让阿尔托莉雅一个人打穿整个史莱克七怪！”

    天钥：“.......”

    曦灵：“.......”

    朱竹清：“.......”

    伽拉忒娅：“.......”

    ......

    史莱克学院这边

    “三哥，明天就是对阵武魂殿白金战队的时候了，你确定你有信心吗？“戴沐白问道。

    唐三自信的说道：“放心吧，风笑天能用一个蛐蛐疾风魔狼三十六连斩就能将史莱克战队的学员给逼得只有招架之功，而无还手之力，我乱披风一样也可以，而且只会更强。”

    “明天我第一个上场，如果对手是十六夜秋的话，我就先解决掉她，在尽可能的解决掉两三个白金战队的成员，一串七，我的魂力并不够，难以做到，但是一串三，一串四还是可以的。”唐三平静的声音说着极为不平静的话。

    同时击败对手三人，或者四人，这是唐三对自己实力的预估，毕竟，敌人可不是别的名不见经传的战队，是武魂殿白金战队，如果不是魂力续航问题，唐三都想给白金战队来个一串七，羞辱一下对手，发泄发泄心中的仇怨！

    比赛禁止杀人，但是废掉一两个人又不违规！

    史莱克六怪看着一脸平静的唐三，各个顿时会心一笑，相处了这么久，史莱克七怪对唐三的脾性还是知道的，唐三越是平静，越是危险。

    对于修炼了昊天锤，展示出昊天锤的强大之处的唐三，史莱克其他人并不怀疑唐三能否做到，相反，他们认为唐三能做到，甚至做的更好。

    看来，明天唐三的对手要遭殃了，可惜了一个个美女啊。戴沐白心中遗憾的想到。

    不过——

    “万众瞩目的白金战队，被我们史莱克学院一串三，一串四，这样的画面，想想都觉得热血沸腾啊，我看谁还敢瞧不起我们史莱克学院。”戴沐白冷笑的说道。

    史莱克学院喜欢羞辱别人，享受羞辱人的快感，大赛第一场，就以一分钟摧枯拉朽的姿势击败了皇斗战队，但他们不喜欢被人羞辱，接连的遭遇羞辱，史莱克七怪的内心早就渴望着一场绝对的胜利，以及对敌人极致的羞辱来让自己心中缓过这口气，能更好的进行接下来的比赛。

    唐三点了点头说道：“若不是魂力续航的问题，我凭借乱披风，把他们白金战队给穿了，不过，既然赛制如此，我也没什么办法，我会尽可能的多带一些白金战队的魂师下去，我下去之后，戴沐白接下来就靠你了。”

    之后，在弗兰德的确认之下，史莱克上场人员的顺序是唐三——戴沐白——小舞——泰坦——马红俊——黄远——玉天恒

    由唐三现在比赛当中确立优势，在完成一串三，一串四的壮举之后，尽可能的消耗下一个对手的实力，让戴沐白上来更好的将这个对手给解决掉，先给史莱克创造优势。

    戴沐白下去之后，小舞，泰坦，马红俊，黄远的任务则是消耗对手，最终由玉天恒进行收尾工作！

    当然，在唐三的预判当中，玉天恒只是一个保险而已，甚至不需要出动到玉天恒这一步，他们就可以将武魂殿战队给我穿了！

    “好了，这就是我们明天的赛事安排了。”唐三说道：“我会尽我所能的带走几个白金战队的成员，剩下就看你们的了。”

    戴沐白拍了拍胸脯保证道：“有你这句话，我们又岂能不夺取冠军呢，我戴沐白，就是拼劲全力，也要带走一两个白金战队的成员，让白金战队明白我们史莱克七怪可不是好欺负的。”

    “明天的行动叫雪耻。”唐三双眼闪过一道厉色说道：“一雪前耻，将从武魂殿白金战队所受到的屈辱加倍的偿还给她们。”

 408.一个人与一分钟

    第二天的比赛由于只有一个擂台，要进行十二轮的比赛，史莱克战队与白金战队的比赛直接被拖到了下午进行了。

    上午的比赛，白金战队这边没有到场观看，史莱克也在抓紧时间分析着之前白金战队所表现出来的实力。

    而白金战队则在干什么呢？

    苏落在厨房里作者一碟又一碟的美食，阿尔托莉雅则坐在餐桌上优雅的吃着苏落多端过来的食物，她的面前，叠满了吃干净的盘子！

    就如同小山一样高！

    “好吃吗？”将最后一碟菜放在阿尔托莉雅的面前，苏落坐在餐桌的对面单手拖着下吧，看着一脸不紧不慢的吃着东西的阿尔托莉雅，问道。

    “当然好吃啦，苏落师姐你做的饭菜是我吃过的最好吃的食物，我从未吃到这么满足过。”阿尔托莉雅伸手拿着一个包子小口小口的吃着，一边吃着，一边兴奋的说道。

    “你喜欢就好，不过，为你做菜还真是有够累的啊。”苏落突然想起昨天十六夜秋说过，如果阿尔托莉雅顺利的实现以一穿七的话，她就得负责阿尔托莉雅的伙食，顿时，她突然不希望阿尔托莉雅赢了！

    “话说，莉雅师妹，你这胃是怎么长的，别人吃饱，肚子都会变得很大，你看起来吃和没吃都没什么差别啊？”天钥问道。

    “我这是消化能力好。”阿尔托莉雅拍了拍肚子说道。

    “就算是消化能力好，也没你那么夸张，直接入腹即化啊！”天钥说道。

    “她身上具备红龙血脉，胃口大，消化能力好，并且能将食物转化为魂力。”十六夜秋说道：“我和她都有能力将史莱克串成串，但是考虑到魂力续航的问题，莉雅师妹更能够实现这个目标，所以老师选了她。”

    天钥点了点头。

    阿尔托莉雅放下手中的筷子和勺子，摸了摸自己那仿佛就没吃过东西的肚子，说道：“感谢天钥师姐，我吃饱了，接下来就有力气打擂台了！”

    说着，她对天钥和朱竹清说道：“放心吧，朱竹清师姐，既然天钥师姐不能上阵，我阿尔托莉雅帮你完成这个任务吧，把那个邪眸淫虎的命根子给废了吧。”

    朱竹清脸微微泛红，说道：“我没有说过要废了他的命根啊。”

    天钥说道：“竹清师姐，难道你还打算让他在这样祸害下去吗？”

    “阻止这个祸害继续祸害别的女人，最行之有效的办法，就是物理根除。”

    “性盛致灾，割以永治。”阿尔托利亚召唤出誓约胜利之剑说道。

    朱竹清：“.......”

    下午吃饱喝足的阿尔托莉雅总算是迎来了史莱克战队和白金战队的那一刻！

    唐三早就在擂台上等候多时了，而这个时候，阿尔托莉雅也走上了擂台。

    看到不是自己所选中的对手，十六夜秋，唐三这会儿禁不住讽刺的说道：“哼，白金战队的队长十六夜秋，难道你连一个挑战都不敢接下来吗？”

    唐三的激将法没把十六夜秋给激上来决一死战，却给了唐三一个话头可以狠狠的讽刺白金战队一下！

    阿尔托莉雅替秋姐回应道：“不必了，收拾你这种人，不需要秋姐亲自出手，我来就可以了。”

    这个时候了，唐三还想在说些什么的时候，贵宾席上的雪夜大帝似乎收到什么似的站了起来，对白金战队这边在一次的问道：“你们确定只上这个队员吗？”

    “如果她输了的话，白金战队将没有参赛人员可以上场，这一场就输了，你们真的确定吗？”雪夜问道。

    “确定。”天宸说道。

    雪夜大帝和天宸的声音虽然不大，但是现场所有人都听得清清楚楚！

    晋级赛的赛制是个人赛，一个队伍七个人，一个接着一个上，哪一方人都被打败，另一方获胜，但是上场的七个人，以及顺序在比赛前是有严格规定的，比赛的途中不可能变更参赛人员以及参赛顺序。

    武魂殿白金战队这一场比赛，竟然只写了一个人！

    这只能说明两个问题，一个是武魂殿自认不敌，又不想输的太难看，所以只上了一个人，然后草草的结束这场比赛。

    另一个则是武魂殿白金战队自信，一个人可以打败史莱克七怪七个人，所以她们只上了一个人！

    武魂殿战队的实力，她们肯定不会自认不如史莱克学院的，唯一的解释就是后者，阿尔托莉雅打算将他们史莱克七怪给一串七了。

    想到这一点，史莱克七怪，乃至史莱克的老师们面色变得难看了许多。

    这是什么呢，这是羞辱，赤裸裸的羞辱他们史莱克战队。

    弗兰德，乃至一个个将史莱克视为荣耀的师生们纷纷拽紧拳头，咬牙切齿。

    “你们这是在羞辱我们吗？”弗兰德对着白金战队领队天宸说道。

    “羞辱？不不不，我们只是通过客观的分析，一致认为，今天的比赛，阿尔托莉雅一个人也能取得胜利而已。”天宸淡淡的说道。

    唐三的脸色阴晴不定！

    只有一个对手，阿尔托莉雅，打败她就能打败武魂殿白金战队，这是唐三想要的结果，这是史莱克学院所想要的结果吗？？

    不，这不是，史莱克七怪要做的就是洗刷耻辱，将武魂殿白金战队给我狠狠的踩下去，只踩了一个阿尔托莉雅这算什么呢？

    但是人事安排已经这样子了，史莱克学院也不能阻止别人只上一个人的想法啊。

    一个人，对付史莱克七个人，史莱克要赢，那可以说是轻而易举，但是这样的比赛，哪怕是赢，史莱克也不会觉得光彩的。

    既然如此，那就换另一种方法来狠狠的羞辱一下这个对手吧，来为史莱克七怪确立自信吧。

    “只上一个人吗，我可以理解为你们是因为害怕失败而只上一个人，这样子即使是惨败之后，你们也能有一个理由很好的安慰一下自己受伤心灵对吧。”唐三讽刺的说道：“既然你们只上一个人，那么我唐三也把话撂这儿了。”

    说着，唐三伸出了一根手指。

    “一分钟，一分钟之内，我让你圆润的滚下这个擂台。”

 409.魂环的召唤方式

    史莱克七怪都为唐三这份豪情的气概而大受震撼，之前被羞辱的愤怒也荡然无存了。

    武魂殿白金战队以一人来羞辱他们七人，这是羞辱，唐三一分钟将对手打败，这不也是一种羞辱吗。

    武魂殿扬言一个人就能打败史莱克七个人，结果被唐三一分钟内收拾掉，这世上，再也没有比这更大的笑话了。

    史莱克七怪很清楚唐三的实力，昊天锤加上昊天锤秘术的加成，唐三甚至连魂王都能战胜，更何况是一个魂宗呢。

    戴沐白他们甚至都已经能够脑补到阿尔托莉雅被唐三屈辱的一分钟内击败，武魂殿白金战队被群嘲的画面了！

    “一分钟解决我？”阿尔托莉雅也没有生气，她平静的说道：“那就让我看看你有没有这个本事了。”

    裁判说道：“双方有一分钟的时间，开启武魂，一分钟后，准备进入比赛，这场比赛，到底是白金战队的阿尔托莉雅能实现以一挑七，还是如史莱克战队唐三所说的那样，一分钟内解决掉阿尔托莉雅呢，我们拭目以待吧！”

    裁判的话，以及史莱克学院和武魂殿战队剑拔弩张的态度，成功的引起了观众的注意力！

    唐三，晋级赛之后就一直没有出手，而阿尔托莉雅，也是武魂殿白金战队所藏起来的战力！

    唐三召唤出了他自信的来源，一柄乌黑色的大铁锤，铁锤落下，魂环一道接着一道的落下。

    第一环竟然是紫色，引起了观众们一阵的侧目。

    想不到，除了武魂殿战队以外，竟然还有人能超限制的吸收魂环。

    第二环，也是紫色，但是却紫的发黑。

    第三环，已经是万年的黑色魂环了，黑色魂环，在唐三的身前缓缓的落下，引起了观众们一阵的沸腾。

    竟然是第三环黑色万年魂环，这......这太可怕了，别人的万年魂环都是第五环开始获取的，哪怕是武魂殿白金战队，也是第四环开始获得万年魂环的，唐三他竟然从第三环开始就是一枚万年魂环。

    这一届大赛，当真是一个个变态啊，先有魂王级别的冰凤凰水冰儿，后有武魂殿全员超极限魂环，而现在，唐三又刷新了所有人对于魂环极限的认知。

    第三环万年魂环的魂师，他的第四环该有多强呢？

    这一刻，唯魂环至上的魂师们已经开始相信唐三所说的话了！

    唐三能够一分钟之内解决对手！

    说实话，唐三很享受这种万众瞩目的感觉，但是当到了第三魂环之后，他突然不想召唤第四魂环了，第四魂环绝对是三giegie一生当中最不愿意提及的黑点。

    但是你魂环都开出来了，哪有不召唤的道理啊，要是魂环还能选择开和不开，封号斗罗直接伪装成一环魂师杀人越货都可以了。

    在万众期待的目光之下，一道象征着尊贵颜色紫色的魂环落了下来，叠加在唐三的前三环上。

    至此，唐三的魂环配置也呈现在了众人的视野当中。

    紫紫黑紫

    一时之间，众人对唐三嘘声不止

    搞什么啊，你第三环都黑色魂环了，第四环，怎么得也得给自己整一个万年魂环吧，怎么你第四环就这么用紫色的魂环草草了事了啊、

    而从天斗帝国来的人都知道唐三有双生武魂的事情，知道唐三的情况，纷纷用怜悯的目光看向唐三。

    而宁风致双眼盯着唐三的四道魂环，遗憾的摇摇头说道：“我总算是明白了，为什么大师这么迫不及待的要去武魂殿原因了，你们还是太草率了，仅仅只是为了一场比赛的胜负，就把自己第二武魂的前四环给糟蹋了。

    哎~

    这样的唐三，即使是渡过了双生武魂修炼的问题，最终成为强者，没能把自己潜力最大化的发挥出来，他也会终身抱憾吧。

    第四环没有延续第三环的黑色万年魂环，这说明唐三遭遇了双生武魂修炼的问题，这怕是废了吧！

    宁风致虽然没有研究过双生武魂，但是对于第一个双生武魂的遭遇，还是清楚的。

    这下子——

    宁风致在唐三和冰宫之间已经不难做出选择了。

    虽然心中已经有了倾向，但是宁风致既然投资了史莱克学院，那也不打算轻易的放弃，毕竟，唐三怎么说和七宝琉璃宗也有暗器来往交易啊。

    在七宝琉璃宗研究出暗器制作方法之前，这笔交易是不能断的。

    而且，唐家还有唐昊，背后的昊天宗势力，可以拉拢！

    ......

    另一边，唐三召唤出了武魂之后白金战队顿时笑了——

    “哈哈哈哈，还以为有多厉害了呢，第三环万年魂环，好可怕啊，我好怕怕啊，怎么第四环又突然萎了呢？”天钥讽刺道：“不是说，要挑战我们秋姐吗，你这点实力，还是抱着你的大铁锤回去打铁吧。”

    唐三：“.......”

    哼，唐三心中冷哼了一声，他很清楚，这会儿有很多人在议论自己，怜悯，或者嘲讽自己，但是那又如何呢，我只要解决了双生武魂相冲的问题，我一样可以凭借着昊天锤无敌于天下。

    唐三有自信，而且自信是相当膨胀，昊天锤的乱披风，在他手中，甚至能接连的击败了魂王级别的强者。

    白金战队的实力，唐三清楚，全队魂宗，魂宗而已，你就是魂王来了，我也照样打给你看，更何况你只是个魂宗而已。

    你们就看着我在一分钟内，将你们武魂殿的骄傲粉碎掉吧。

    就好像是所有人都在嘲笑史莱克学院，结果史莱克学院一分钟内废了皇斗副队一样，史莱克最不怕的就是嘲讽，嘲讽之后的打脸才是最爽的。

    这一次，就让我唐三狠狠的打一下你们所有人的脸吧！

    一旁的阿尔托莉雅则要淡然了许多，伸手往虚空一握，一把剑的形状浮现在半空当中，她抓住剑影取了出来，将誓约胜利之剑拿在手中。

    紫紫紫黑黑

    五道魂环瞬间呈现在阿尔托莉雅的身边，誓约胜利之剑则在日光的照耀之下，闪烁着耀眼的光芒！

    这下子，整个现场瞬间鸦雀无声了。

 410.一分钟结束战斗

    十四岁魂王，魂环配置超限，紫紫紫黑黑！

    这，教皇培养出来的妖孽啊，天斗帝国各方都为此深深的感到震惊与无奈！

    这样的强者，都已经不输给一个双生武魂所带来优势的人了。

    宁风致突然有种挫败感，他所看重的年轻人唐三提前把自己的第二武魂天赋给挥霍了，而武魂殿却把他们年轻的天才的潜力给开发到极致。

    这未来，倒是是属于史莱克，还是属于武魂殿，已经不言而喻了！

    难道，斗罗大陆的未来，都将属于武魂殿吗？

    宁风致不甘心的同时，也在打量着这个阿尔托莉雅。

    剑类武魂，而且武魂品质至少不比七杀剑差，阿尔托莉雅在预选赛当中只在第一轮比赛当中上场，对手也草草的结束了这场战斗。

    剑叔一直都想要寻找一个合适的剑类武魂传承者来传承他一身的剑术，眼前这个人天赋，以及潜力，都是上乘，如果能做剑叔的弟子，那可以说是绰绰有余，而这天下，也没有哪个魂师能在剑道武魂的造诣上超过剑叔。

    如果两人能成为师徒关系的话，那绝对是天作之合。

    不过，宁风致很快便掐灭了这个不切实际的想法。

    她已经拜师比比东了，斗罗大陆，背叛自己的师门是一件大事，至少可以让一个人社会性死亡，被人人所唾弃。

    而且，虽然这天下没有比剑叔更适合成为剑类武魂的指导老师，但是比比东所能给她的条件却是剑叔不能给的。

    超越自己极限的训练方式！

    这么好的天才，为什么都落入到了武魂殿的手中呢？宁风致惆怅的想道。

    .......

    另一边，回到比赛的现场

    “你.......”唐三震惊的看着阿尔托莉雅的五道魂环。

    “前不久突破魂王桎梏的，怎么这会儿你想说一分钟之内击败我的事情吗？”阿尔托莉雅随手耍了一个剑花说道。

    唐三深吸了一口气，一个魂王啊，原来她们确实是有备而来，打算一个人就把他们史莱克给打穿了啊。

    当真是狂妄无比，不过，你有进步，我也不差啊。

    “能不能一分钟内将你打下擂台，试一试不就知道了吗？”唐三抡起大铁锤对着阿尔托莉雅说道。

    一分钟的时间很开便过去了。

    裁判跳下擂台拿起锤子在钟前面敲了几下，代表了比赛正式开始。

    唐三直接使用乱披风——

    将人的三个心脏发挥得淋漓尽致，昊天锤甩过一道黑色的气浪朝着阿尔托莉雅打了过来。

    遇到如此强大的攻势，一般来说躲开是最好的选择，但是阿尔托莉雅却没有。

    她握着剑，闭上双眼，下一刻，双眼睁开，祖母绿的双眼当中只有剑！

    剑即是我，我既是剑，阿尔托莉雅与誓约胜利剑协调如一，宛若一体！

    一道优雅的剑舞在擂台上奏响！

    阿尔托莉雅的舞步带着誓约胜利之剑滚滚而来的剑气，以及最强的攻势直接硬撼了昊天锤乱披风！

    金色的剑气与黑色的气浪碰撞在一起，一瞬时间分出了个高低，唐三后退了几步

    第一次较量，阿尔托莉雅奇怪的剑舞便占据了上风，这让唐三有种挫败的感觉，剑和锤子，都是器武魂的顶级存在，但是两方各有特点，锤子善于力，一力破万法，剑善利，善技巧，两者各有优劣，但是自己的昊天锤竟然在比力气的领域上落入了下风！

    但唐三也没有那么容易心态就崩溃，乱披风，越打越强，真正好戏还在后头呢。

    他继续叠加乱披风，一锤一锤子叠加过去，而另一边，阿尔托莉雅的攻击，剑气绵密而来，同样更是一剑更比一剑强大。

    第二次，唐三身形被打飞接连数十步，唐三不信这个邪，在用举起昊天锤打了过来。

    第三次，唐三直接被震飞，握着昊天锤的手直接虎口破裂，鲜血流出，孰强孰弱，明眼人一看便知道。

    而且，阿尔托莉雅的剑术不仅大开大合，力大无比，更是精妙绝伦，她的剑势，更具有欣赏性。

    宁风致看着阿尔托莉雅的剑术，甚至从她身上看到了剑叔的影子.......

    “好强的剑术，她将来的成就绝对要超越剑叔的。”宁风致中肯的评价道。

    一旁的雪夜大帝脸上看不清喜怒，内心已经沸腾无比了，如果可以的话，他都想当场下令皇家骑士团将武魂殿的白金战队给绞杀掉了，你们现在已经这么牛逼了，将来这些人在成长起来，未来还有天斗帝国的容身之地了吗？

    史莱克原本信誓旦旦唐三能够凭借着昊天锤，乱披风，一串三，一串四的想法，现在已经破灭了，开什么玩笑，对方现在只出一个人而已，接连碰撞，就让唐三落入到下风了。

    前三锤，唐三还尚且能够做出主动攻击，之后的三招，在阿尔托莉雅强大的剑术之下，就只剩下只有招架之功，没有反手之力了。

    更令唐三绝望的是，原本他期待着乱披风的叠加效果能让他一举逆反现在的不利局面，但是对方的自创魂技，似乎也具备同种效果，而且更好，双方都在不断的攻击当中，叠加自己武魂的威力，但是两人的差距却是越来越大！

    第七招，阿尔托莉雅一剑斩来，打在昊天锤之上，锤子承受了巨力直接脱手而出，失去了兵器的唐三则被扑面而来的剑气所席卷，剑气将他刮伤成一个血人，剑力的冲击更是让唐三的身体如同断了剑的风筝一样，飞了出去，跌落在场外。

    整个过程，不超过一分钟！

    唐三挣扎的站了起来，也不顾身上的伤势，看向擂台！

    阿尔托莉雅将剑悬于胸前，俯视着场外的唐三。

    “昊天锤，也不过如何，以后凡事昊天锤武魂殿魂师，就不要自诩自己是天下第一器武魂了，因为，昊天锤不配。”

    “你——”一口鲜血从唐三的口中吐了出来。

    耻辱，耻辱，这是唐三毕生当中最为耻辱的一刻，隐藏在暗处，观看这场比赛的唐昊，直接爆发了！

    这一刻，他已经暴怒不已了，这不只是打他的唐三，更是羞辱他们的宗门！羞辱他们唐家！

    唐昊已经顾不得自己昊天斗罗的名声了，他这一刻，再不出手的话，他就不是男人了。

    “唐昊，我知道你在这里，我建议你老老实实当一个观众比较好一点，否则——”

    “昊天宗隐世了这么久，也是该让他们悄无声息的从人间蒸发掉了。”

    一道声音以线的形式传入到唐昊的耳畔当中！

    比比东........

 411.我会为了史莱克的荣誉而战的

    唐昊狂躁的内心冷却了下来，但是他的拳头还是死死的握着，青筋在手背浮现出来。

    唐三实现了他一半的诺言，这一半是什么呢，这场比赛将在一分钟之内结束，而另一半没有结束的是因为，被扫下台的不是阿尔托莉雅，而是唐三！

    这让史莱克一瞬间成了整个现场的笑话，不少人都在悄悄的嘲讽着史莱克学院，皇家出手，维持了现场的秩序。

    唐三受了很重的伤，被架在担架里抬了下去，而唐三失败之后，恰逢戴沐白正要上场，唐三用尽最后力气拉着戴沐白，说道：“戴老大，全力出手，我们史莱克七怪决不能被她一串七啊。”

    戴沐白凝重的点了点头，拍了拍胸脯说道：“唐三，你下去休息吧，我会为史莱克的荣耀而战的，放心的交给我吧，哪怕我打不过她，我也要消耗消耗他的魂力。”

    唐三点了点头！

    另一边，戴沐白上了擂台凝重的看着阿尔托莉雅。

    “是你这个渣男啊！”阿尔托莉雅凌厉的看着戴沐白。

    戴沐白被看的发毛。

    同样有一分钟的时间，戴沐白召唤出了自己的白虎武魂，黄黄紫紫的魂环已经没什么出奇的了！

    一分钟过后比赛正式开始。

    戴沐白使出了白虎金刚变，然后又使出了躯干骨所带来的能力，千钧之力，一只虎掌朝着阿尔托莉雅拍了过去。

    阿尔托莉雅一剑只是普通的攻击斩了过来，虎爪与剑碰撞在一起，拥有者两大加成的戴沐白在这一次的攻击当中退了数步。

    阿尔托莉雅得势不饶人，一剑朝着戴沐白斩了过来，带动一道剑气刮了过来，戴沐白急忙基础白虎护身障增加防御，然而剑气的作用之下还是割开了他的肌肤。

    不过，这对于戴沐白而言只是小伤而已

    阿尔托莉雅绵密的攻击之下，戴沐白频繁的招架，两人在擂台上打个有来有回，戴沐白也履行着消耗阿尔托莉雅魂力的职责。

    正当他以为两人可以一直这么拉锯下去的时候，阿尔托莉雅抓住机会，反手一剑朝着戴沐白的裆下刺了过去。

    我草，你搞偷袭，你个小垃圾，你玩不起，你没有实力，你都不敢跟我正面对抗啊~

    戴沐白意识到下方惊变的时候，反应超乎常人的伸爪抓住阿尔托莉雅刺来的剑！

    在剑气的绞杀下，戴沐白的手掌瞬间血肉模糊.......

    然而，牺牲了手臂的同时戴沐白保住了自己的裆下，阿尔托莉雅抽回手中的剑。

    “你想废了我？”戴沐白强忍着手中的疼痛说道。

    “比赛说过不能杀人，可没说过不能废人，今天我就脏了我的剑，也要斩下你的作案工具。”阿尔托莉雅说道。

    说着阿尔托莉雅在此握着剑朝着戴沐白的裆下刺了过去，这一次，戴沐白反应超乎自己极限的躲开了这一次的攻击，剑气直接将他裤裆给割开了！

    躲过这一次攻击之后，戴沐白什么也不想，直接拔腿就颠，朝着比赛的边缘冲了过去，身后一道剑气斩斩击了过来，戴沐白没有躲开，后背直接被斩开，但是戴沐白还是坚持跑到场地的边缘，跳了下去！

    诚然，史莱克的荣耀固然重要，但是，还是不如自己的兄弟重要，兄弟可是自己的快乐之源啊，曾经引领者自己，探索过世间无数的秘境，享受极致的乐趣。

    他可以不是怪物，不要这个荣耀，但是他不能没了兄弟做了太监啊。

    在意识到自己的小老弟受到了威胁之后，戴沐白几乎爆发出了常人难以想象的极限，跑到场地边缘，一跃跳出了场地。

    跳到场地外，戴沐白总算是松了一口气，这下子自己小老弟没丢，只是破了一点皮而已！他顿时松了一口气，至于比赛什么的，他已经不在乎了，交给之后的人吧，反正之后还有五个人，史莱克总不至于那么废，让人家给一串七了吧。

    见到这一幕，武魂殿白金战队，天钥咬牙切齿的说道：“好鸡贼的家伙啊，这一次竟然让戴沐白给逃了过去了，秋姐，一定不要让他的命根子活过决赛！”

    十六夜秋点了点头，说道：“逃得过这次，逃不过下次，下一次，保证不废了他！”

    没能废掉戴沐白让阿尔托莉雅很遗憾，将剑杵在场地上休息短暂的恢复魂力。

    见到这一幕，弗兰德扶额说道：“丢人，你就算是不想打也可以认输啊，你认输是你的权利啊！”

    戴沐白这幅画面，就好像是落荒而逃了一样，这一瞬间，又成了全场的笑柄！

    史莱克正在逐渐的沦为一个笑话啊。

    第三个上场的是小舞！

    小舞凝重的看着阿尔托莉雅，兔子脑袋上闪过了无数到对付阿尔托莉雅的办法，但是，总结起来也就是那几个把式，弓腰魅惑瞬移无敌金身所组合而成的爆杀八段摔！

    伤害唐三的人，我小舞也一样不会放过的！

    一分钟的时间过去，小舞和阿尔托莉雅的比赛正式开始。

    .......

    史莱克的病床上，唐三黯然的躺在病床上，接受者治愈系魂师的治疗，过了一会儿，戴沐白也全身挂彩的被送了进来。

    两人的隔着床位。

    “很抱歉，小三，我输了。”戴沐白苦笑的说道。

    唐三苦笑道：“这不怪你，这也都是因为我并没有消耗她多少魂力，就被赶下台的缘故！”

    阿尔托莉雅的强大，唐三是深有领会的，戴沐白会输是在唐三预料之中的事情。

    史莱克现在要做的事情已经不是反杀扬名的事情了，而是不被一串七。

    想起敌人的强大，想起伤害小舞的人，实力都如此的强大，而自己却深陷于双生武魂修炼相冲的问题当中，唐三不免觉得惆怅无比。

    “对了。”唐三问道：“我们史莱克的下一个上场的人是谁呢？”

    戴沐白惊讶的看着唐三，说道：“人事安排是你安排的，小三你忘了啊。”

    唐三说道：“刚刚想事情想的投入一时之间忘了到底是谁上场了。”

    “下一个出场的是小舞啊，你忘了吗。”

 412.史莱克惨遭一串七

    “小舞？？？？？”唐三震惊了，他的心中狂颤，心道：

    小舞，你可不要出事啊，小舞，阿尔托莉雅，你要是敢伤害小舞，我绝不放过你的。

    唐三心中不安的看着门外，他不希望在这个病房里看到自己心爱的妹妹，小舞。

    但是——

    过了一会儿，又一个担架被抬了进来，担架上是一个血肉模糊的人儿！

    唐三而戴沐白都被剑气所伤，受了重伤，而担架上的人受的伤则是更重，被摔倒在地上的骨折的伤，被剑气刮伤.......

    唐三一眼便认出了担架上的那个人儿是谁啊，是小舞，是他心爱的小舞妹妹！

    阿尔托莉雅操纵剑气十分精妙，她若是要致命一击，凭借自身精湛的剑术便可以杀了这三人，但是，比赛终归是比赛，不能杀人，因此，她的每一剑都不是以杀人而去的，否则，唐三，戴沐白焉能躺在病床上呢？

    但是这个小舞是真的被打成了濒死啊。

    看到小舞的惨样，唐三双眼发红，气如牛喘，惊呼道：“小舞，小舞，你可不要有事情啊！”

    “放心吧，有我们在，至少她暂时是死不了。”柳二龙说道。

    “二龙老师，小舞她到底发生了什么？”

    “她要替你报仇，就去和对方拼命，然后就被打成了这个样子了。”柳二龙说道。

    这会儿二龙并没有将小舞收为女儿，对于小舞的受伤也只是局限于对学员受伤的愤怒和惋惜而已。

    “如果她能认清形势，认输会比较好！”

    “可恶，阿尔托莉雅——”唐三双眼睚眦欲裂，说道：“伤害小舞的人，我一个也不会放过的。”

    柳二龙看了唐三一眼，内心忍不住吐槽道：

    若是你有这个本事，也不用你的小舞上场吧，也不需要让你一分钟击败对手，你只要把对方打得有来有回，消耗对手一波魂力就好！

    当然，毕竟怎么说，唐三也是自己的学生，大师的学生，她也不好说什么。

    柳二龙麻利的为小舞包扎，止血，请来了治疗系的魂师帮助小舞治疗伤口。

    没过多久，泰隆被抬了进来，他的身上同样被剑气所伤得血肉模糊，但是没有一处是要命的地方，其受伤程度丝毫不亚于小舞！

    “他怎么了？”唐三问赵无极道。

    赵无极便把场上所发生的事情给说了一遍！

    原来，泰隆自从认了唐三为主之后，忠心无二，看到唐三在擂台上被打成这样，看到自家的主人，唐昊唐三（都修有昊天锤）被羞辱，主辱臣死，泰隆愤怒无比，说什么也要为自己的主人讨回一个公道。

    然而，就拼命，之后就被阿尔托莉雅给打成了重伤，全身挂彩，奄奄一息！

    “如此看来，我们已经倒下了四个了，阿尔托莉雅她怎么样？”唐三话锋一转问道.

    “不清楚，接连打了四局，我根本看不出她有后继无力的表象，恐怕现在马红俊将面临一场恶战啊。”赵无极说道。

    唐三点了点头，比赛什么的他已经不关心了，都已经倒下四个人了，史莱克就算赢了，也没什么值得称耀的了，他现在唯一关心的就是小舞。

    看着小舞伤成这样，他心如刀绞，恨不得自己承受了小舞身上所受的伤！

    过了一会儿，马红俊被抬了进来！

    又过了一会儿，黄远被抬了进来！

    史莱克现在还在擂台上的只剩下玉天恒了！

    .......

    擂台上，接连进行七次战斗的阿尔托莉雅依然不见魂力有所消耗，玉天恒为了终止阿尔托莉雅的连胜，不让史莱克七怪被一串七，也是拿出了自己的真本事。

    龙化，雷霆龙爪，雷霆万钧，雷霆龙之怒，蓝电神龙疾。

    打出了唐三最初始的气势，但是，由于前面的几个队友都没有做到很好的消耗对手的作用，阿尔托莉雅仍然有余力对玉天恒展开反攻，最后更是拿出了真本事，陨星斩，将玉天恒身体周围的雷霆能量给展开，一剑直取玉天恒的腹部，刺穿了他的腹部，但却避开了他的要害，玉天恒的身体晃动了两下，重重的倒下了！

    阿尔托莉雅收剑，对玉天恒行了一个骑士礼。

    毕竟，从交手上来看，阿尔托莉雅是真的感受到玉天恒确实是在为捍卫史莱克的荣耀而战的，这样的对手是值得称赞的。

    玉天恒被抬了下去，弗兰德终于无力的坐在自己的位置上。

    史莱克终究被人给一串七了，这下子，别说是赢得冠军了，史莱克七怪有这个自信进行接下来的比赛吗？

    恐怕已经没有了。

    “不知道小刚知道这个结果以后，会怎么想。”弗兰德惆怅的说道。

    阿尔托莉雅在台上的时候，连天斗帝国的军队都为这女战神的英姿所感染，纷纷为她喝彩，而她下台之后，更是迎接队友的欢呼。

    “莉雅师妹，你做到了，把那自以为是的史莱克七怪给穿了。”天钥说道。

    “莉雅师妹，还有各位师姐师妹们。”苏落说道：“今晚想吃什么，都包在苏落身上吧。”

    “如果有像听歌的话，我想，我可以的.......”伽拉忒娅说道。

    “有苏落的美食，还有伽拉忒娅的音乐，晚上我们有福了，这一切都要感谢莉雅啊。”十六夜秋说道。

    这场比赛结束之后，武魂殿白金战队结伴离开了。

    胜利者接受喝彩，而失败者黯然退去，这一切，史莱克都体验过，原著，他们是胜利者，他们无情的摧残着其他参赛者，甚至羞辱，破坏他们的道心，然后一路高歌猛进，最后取得大赛的冠军。

    享受着整个斗罗大陆的喝彩，怪物之名实质而归，但是这一次，随着七连败之后，史莱克，这三个字，逐渐沦为了笑话！

    天斗帝国虽然有意封锁大赛的信息，但是武魂殿的反应更快，直接把史莱克惨遭七连败的画面给播放了出去！

    现在，真的已经没有多少人在拿史莱克这三个字给当回事了，而史莱克的校服上，一个个广告台词也在取消！

    史莱克真就成了一个笑话了！

 413.渴望寻求藉慰的师徒

    之后的比赛，史莱克学院都选择了弃赛专心调养七怪的伤势。

    当然，身上的伤势还治疗，心伤却没有那么容易治疗。

    怪物，一直以来都是弗兰德等史莱克学院的老师们为学生所塑造出来的氛围，你们是怪物，你们无所不能，同年龄当中，你们最强........

    种种光环加在史莱克七怪的身上，又在接二连三的大赛上取得不败的成绩，逐渐让史莱克七怪忘乎所以，沉浸在一场名为怪物的幻境当中！

    在这个幻境当中，史莱克，一直是史莱克七怪心中的信仰，他们是怪物，是史莱克七怪，他们各个实力强大，脾气古怪，团结在一起则无所不能。

    但是预选赛，晋级赛，接二连三的失败让史莱克七怪从这个名为史莱克的幻境破灭了！

    说到底，他们只不过是天才而已，但是这个世界，山外青山楼外楼，一山还比一山高！

    意识到这点，“小怪物”们一个个都像是焉了的黄瓜一样无法振作。

    尤其是唐三，曾经，唐三多次在史莱克心态崩溃的时候，为他们加油打气，使得他们相信自己无所不能。

    但是，这一次，负责灌鸡汤的唐三，意志变得消沉无比，唯一在乎的也就是病床旁边的小舞！

    史莱克受到了打击，这一次，唐三更是受到了打击！

    唐三付出了双生武魂的优势的代价，修炼昊天锤，结果，却被阿尔托莉雅在自己最骄傲的点上，将自己给狠狠的打败了。

    饶是唐三，也禁不住自闭了！

    唐三看向弗兰德，问道：“老师，这两天我们史莱克的对手是谁呢？”

    “风火战队和天水战队啊。”

    “噗呲——”唐三差点没吐出一口老血出来。

    他在想，就算是白金战队打不过，那先报了风火战队和天水战队的仇也可以，但是.......

    史莱克调养的过程当中，完美的错过了和这两个仇敌战队的交战契机！

    “小三啊，别想那么多，你的双生武魂优势有小刚能帮你解决，这一次比赛输了，咱们下一次也可以赢回来啊，晋级赛决定不了最终的成果，决赛才是，只要我们决赛能取得名次就好。”弗兰德说道。

    唐三没理会弗兰德的话，这一场比赛的失败，比被天水，风火两大战队击败更为要命，哪有那么容易缓过来的。

    “也不知道老师能不能快点回来。”唐三有些心灰意冷，他现在多么想向自己的老师倾诉心中的苦楚啊，多么想要在老师身上寻找到一丝藉慰啊。

    .......

    武魂殿的监狱大门打开，一个落魄的身影，被武魂殿的狱卒给带了出来。

    “玉小刚，你刑满释放了，可以离开了。”

    玉小刚脸上看不出喜怒，他一边捂着臀部一边签下了自己的名字，然后踉踉跄跄的离开了。

    天知道他这个月到底是怎么过来的！

    监狱的犯人关押的都是一些穷凶极恶的罪犯，他们一个个长得三五大粗的，玉小刚虽然老了，但是年轻时代也是颜值在线，搞魂师理论研究的，是个文化人，自然是长得眉清目秀的。

    武魂殿的监狱里，男犯人和女犯人是分开关押的，因此玉小刚这样的人进入到了男囚的监狱里，在众多囚犯眼中，那自然成了不可多得的人参果啊。

    于是，小刚一开始可能不知道捡肥皂是什么意思，有了第一次捡肥皂的经历之后，玉小刚就明白了。

    然后，他的噩梦也就开始了。

    第一天，刀疤挤掉肥皂，然后让小刚捡起肥皂。

    捡完刀疤的肥皂，刀疤会的另一个大佬手一滑，一不小心又把自己手中的肥皂给弄飞了。

    然后他恶狠狠的对玉小刚说道：“捡起来。”

    这样的噩梦，玉小刚一直持续了一个月！

    他一开始只是*，但是一个月之后，他变成了O

    他的下巴脱臼，嗓子每天都如同火烧一般，痛苦万分，每一天，都有十几个大汉逼着他捡肥皂，好几次玉小刚都想自杀，但是想到小三，都不得不忍受下来。

    整整一个月，他都没有静下心来好好的研究小三的双生武魂该如何解决相冲的问题，而是在捡肥皂的痛苦中诅咒着命运当中度过。

    他诅咒着比比东，诅咒着武魂殿，心中对于武魂殿的憎恶情绪在不断的被放大。

    一个月，玉小刚不知道画了多少个圈圈诅咒着比比东，这一次，玉小刚重见天日，他捂着屁股，朝着外面走了过去，内心当中的恨意滔天！

    比比东这么对自己，羞辱自己，他一定要实现自己的诺言，他要不计一切代价的毁掉武魂殿，毁掉比比东，他要杀了比比东和上代教皇千寻疾所留下来的那个杂种，他要将武魂殿所带给自己的羞辱。

    来到一个没有人的隐秘的角落，玉小刚终于可以放声疾呼，而不用担心被人听到了：

    “比比东，你只能摧残我的身体，你却打不垮我的灵魂，我的精神，我的意志，我会好好的活下去的，总有一天，我要把你对我的羞辱，十倍，百倍，千倍的偿还与你，我要让整个斗罗大陆都知道，你比比东和上一代教皇，也就是你的老师通奸。我要让你名声扫地，我要毁了武魂殿，为斗罗大陆正本清源。”

    玉小刚自然也不是无的放矢，他心中已经有了一套完整的计划了，借力打力，武魂殿在斗罗大陆，虽然是最强，但也不是没有敌手，只要将武魂殿的敌人联合起来，覆灭武魂殿，只在旦夕。

    而且，他还有一个宝贝的双生武魂弟子，想到唐三的面容，玉小刚心中的戾气顿时消弭了几分。

    “小三啊，一个月没见了，不知道你们在晋级赛怎么样了，是否洗刷了耻辱，是否高歌猛进呢？”玉小刚期待的说道。

    他十分的好奇，比比东如果知道自己精心培养出来的白金战队被自己的史莱克七怪给打败的时候，会是一种什么样的表情呢？

    想到这里，玉小刚脸上不禁露出了一丝报复性的笑容。

    他迫不及待的要回史莱克学院，要见到小三一面，唐三是他的希望，是他毕生翻身的筹码，也是玉小刚实现毁灭武魂殿洗刷自己耻辱的夙愿！

    他也想在唐三面前倾诉自己心中的苦楚，获得这个弟子的抚慰。

    在离开武魂城的时候，玉小刚顺手从垃圾桶当中捡了一张报纸摊开一看：

    大陆魂师大赛晋级赛赛报，被宁风致誉为夺冠黑马的史莱克七怪惨遭一穿七，被武魂殿白金战队一人打败！

 414.乞丐小刚

    玉小刚双眼瞪得跟个铜铃似的，他往下看——

    赛报纪录了整场比赛的过程。

    他的宝贝徒弟唐三第一个上场，大放厥词要让阿尔托莉雅一分钟之内从擂台上滚蛋，然后被阿尔托莉雅一分钟内打出场外，史莱克七怪接连被打败，武魂殿白金战队实现以一穿七的壮举！

    以往，都是史莱克用这种爆炸性的新闻，用给对手狠狠的羞辱来踩着对手成名，上位，现在，现世报来了，史莱克学院沦为了被踩的对象。

    “这不可能，这不可能，这是假新闻，这是菲克纽斯。”玉小刚将报纸大卸八块之后立刻动身返回天斗城。

    史莱克，唐三他们就算不能击败对手，也不会被一个人给一串七的，玉小刚认定这是假新闻，由于身无分文的缘故，小刚只能强忍着菊花的痛苦一撅一拐的走回去！

    他得赶在魂师大赛开始前回到史莱克学院。

    .......

    大赛到了后期，天水学院和风火学院的战斗，这一次，风火学院没有放弃比赛，风笑天被水冰儿击败之后，风火学院也最终落败了，不过，这场失败，风火学院也是体面的失败。

    而之后，武魂殿白金战队在大赛的后期遭遇了风火学院。

    水冰儿和十六夜秋达成了默契，两个队长打头阵，两人都是魂王，冰凤凰对阵黑蔷薇龙，极致之冰对阵极致之火，冰火两重天的比赛，引起了全场的一阵惊呼！

    水冰儿的魂环配置是紫紫紫黑黑，和十六夜秋的魂环配置颜色一样，但是由于受到魂导器掩盖的缘故，她的魂环自然成了正常的黄黄紫紫黑配置，所表现出来的实力也逊色于十六夜秋，因此在第一轮比赛当中，水冰儿惜败十六夜秋，水冰儿下场之后，天水学院的学生也击败了魂力消耗见底的十六夜秋，然后继续进行之后的擂台战。

    最后的结果以白金战队战胜天水学院战队！

    晋级赛的前几名为武魂殿学院，天水学院，风火学院，植物学院........

    至于史莱克学院，由于他们放弃了之后的比赛，因此，学院的排名不知道排名到哪里去了。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地，武魂城。

    ......

    史莱克学院！

    经过几天的修养，小怪物们的伤势已经恢复了，弗兰德正在为小怪物们加油打气的时候，柳二龙心中郁闷的出来走走，用担忧的目光看向武魂城的方向。

    也不知道小刚到底怎么样了，柳二龙现在还催眠着自己，她是爱着玉小刚的，因此对于玉小刚的现状十分的担忧。

    这个时候，一个乞丐进入到了柳二龙的视野当中，这个乞丐正在翻箱倒柜的找寻着食物，浑身脏乱差的，苍蝇在身体周围乱飞乱转，柳二龙敏锐的直觉感觉这个乞丐有点熟悉的感觉。

    她于是便买了一个面包来到这个乞丐的面前，将面包递给了乞丐。

    乞丐大概是好几天没吃好东西了，一闻到面包的味道，连忙抓了过来，一边吃着一边说道：“谢谢。”

    柳二龙听着熟悉的声音，眼神探究的看着乞丐，说道：“你是小刚，你怎么变成这个样子了？”

    乞丐浑身一颤，他转过头，看到柳二龙正看着自己，连忙偏过头，声音沙哑的说道：“不，你认错人了，我不是小刚。”

    “不，你就是小刚。”柳二龙一把将玉小刚抓了起来，抓过头让他直视自己说道：“小刚，你不要什么事情都逃避好吗，有什么委屈跟我们说可以吗，你到底是为什么沦落至此，是那个比比东害你吗？”

    玉小刚避无可避，只能选择沉默。

    柳二龙提溜着玉小刚带到史莱克学院，帮他洗去一身污垢，然后找来了他换洗的衣服。

    在柳二龙半强迫之下，玉小刚从一个乞丐恢复到了之前那一身文人雅士的大师打扮！

    “好了，你现在可以和我说说你这个月到底发生了什么吗？”

    玉小刚还是选择沉默，无法应对，弗兰德听到柳二龙的声音也走了过来，看到玉小刚连忙说道：

    “小刚，你怎么了？”

    看到弗兰德到来，在柳二龙和弗兰德的追问下，玉小刚开口缓缓阐述了自己这一个月多月下来的遭遇了。

    他讲自己去见比比东，求助比比东，被比比东拒绝，因为冒犯比比东被关进监狱里的事情给一一道出来了。

    当然，在监狱当中捡了一个多月肥皂的事情玉小刚没提出来。

    在之后所发生的事情，就不是武魂殿针对玉小刚了，之所以他会沦为乞丐，一切都是玉小刚身上没钱所致。

    在监狱当中，他不仅仅要被捡肥皂，还不得不拿出钱来当做保护费孝敬刀疤大哥，出狱之后，自然是身无分文。

    身无分文的玉小刚决定靠着自己这一条腿从武魂城走向天斗城，但是玉小刚高估了自己，低估了天斗城与武魂城之间的距离。

    还没走多久，他就又饿又渴，浑身乏力，如果不是想见到唐三的心在支撑着他，他早就倒下了。

    在经过天斗帝国的一座城市的时候，玉小刚看到了一户贵族大户，把吃剩下的食物食物倒进了垃圾桶，引来了一群乞丐，流浪汉，乞丐翻箱倒柜的吃食，食物的香味勾起了玉小刚的馋虫。

    他想吃这些垃圾桶里的东西，又不想让人知道自己，堂堂魂师界第一抄.......啊呸，理论大师玉小刚，蓝电霸王龙宗少宗主竟然和乞丐在垃圾桶里抢食，于是小刚便把自己化妆成了一个乞丐，加入到乞讨的队伍当中，沿街一路乞讨，一路翻箱倒柜的找东西吃，一路返回史莱克学院。

    好在天斗帝国的贵族日子过的都很奢靡，他们的垃圾桶里从不缺乏新鲜的吃食，这才支撑着小刚从武魂城返回天斗城。

 415.唐昊向大师坦白

    来到天斗城之后，赶上了三天休整期，乞丐玉小刚本来是打算先翻找一下垃圾桶垫一垫肚子，然后再把这一身乞丐行头给换了一下，摇身一变，变成大师玉小刚在回史莱克学院的。

    哪成想到，在翻找垃圾桶的时候，在他玉小刚最出丑的时刻，玉小刚被柳二龙给认了出来，还真是........

    差点没当场社会性死亡啊！

    不过好在柳二龙和弗兰德都是玉小刚的朋友加亲兄弟，他们不至于将小刚的黑历史给捅出去的。

    “我都跟你说了多少次了，小刚，她对你没有任何感情，你偏要去找她。”柳二龙埋怨的说道。

    “我能怎么样，我也没办法好吗。”玉小刚说道：“唐三发生了那件事情，除了比比东之外，没有人能够知道如何解决双生武魂修炼的问题了，我除了求助于她之外，我也没办法。”

    “你那么在意唐三，不就是太在意你的名声了吗？”柳二龙哀怨的看着玉小刚，说道：“难道你就不能放下这一切吗，我们在一起，一辈子幸福的在一起，我可以保你一辈子啊。”

    “二龙，你什么意思，你是想让我玉小刚吃一辈子软饭吗，这不可能。”玉小刚说道：“柳二龙，我玉小刚这辈子一定要洗刷我的耻辱，否则，我绝不苟活于世。”

    “哼——”玉小刚冷哼一声接着说道：“小三是我的精神寄托，他和我形同父子，我可以这么和你说，为了小三，我可以什么都不顾忌。”

    “没有人比小三对于我来说更加重要。”

    柳二龙不经意间恰了一个柠檬了。

    我这是，和一个小孩子吃什么醋啊，柳二龙心中想道！

    “玉小刚，过来。”唐昊的声音通过魂力逼音成线传入到玉小刚的耳畔，玉小刚听到这个声音，和柳二龙弗兰德交代一下事情之后，转身便朝着声源处走了过去。

    唐昊杵着大锤子站在假山附近眺望着远方，而玉小刚则来到唐昊的身后！

    “昊天冕下！”玉小刚出声道。

    “看来你已经失败了啊。”唐昊头也不回的说道。

    玉小刚看着偶像宽厚的身影，点了点头，说道：“比比东已经不是我所理解的那个比比东了，她已经被权利欲望所吞噬了，说实话，我现在已经对她死心了。”

    唐昊白了玉小刚一眼，他都不知道该怎么说玉小刚这个大师。

    以自己的价值观来看，大师就是个渣男无疑，但是——

    他也不好说什么，毕竟，大师是为了自己的儿子嘛。

    “失败了，也就失败了，比比东和我唐家有仇，她的老师就是死在我手中的，而我的妻子，也是死在她武魂殿手中的，唐三的现在这一切，都是被她给逼的，我们本质上，已经是生死敌人，只有你死我活而已，她不会听从你的调解，将她的秘密告诉你的。”

    “就算你向比比东再三保证让我唐家父子不会向武魂殿复仇，我们只要有足够的实力，也一定会踏平武魂殿。”唐昊霸气的说道。

    玉小刚点了点头，其实，他说出这句话，连他自己都不信啊，他很清楚唐三的性格，有恩必报，有仇必报的性格，武魂殿对唐家父子做什么什么他很清楚，唐三未来必定会向武魂殿展开报复的。

    “我听说小三被武魂殿战队一个队员给击败了，史莱克七怪还被一串七了，有这回事吗？”玉小刚问道。

    唐昊说道：“是的，小三现在的情况不是很好，他已经陷入到了自我怀疑的境界当中。”

    “竟然有这种事情？”玉小刚震惊的说道：“史莱克七怪不应该这么脆弱吧。”

    “是敌人太强了。”唐昊说道。

    “他们的伤已经恢复了，但是心伤却没有恢复，现在需要一个人来帮他开导开导，走出这一场失败的阴影，大师，我不善于这方面，但是你行！”

    大师点了点头，说道：“那好，我这就去开导开导唐三。”

    说着玉小刚转身便要走的时候，唐昊伸手，说道：“慢着，大师，你现在去，怎么开导小三啊。”

    “我.......”

    “小三的问题是我带来的，我要是没有同意他修炼第二武魂的话，他哪怕遭遇了这次的失败，至少心中还有底将来昊天锤在，修炼起来可以报复回来，但是现在因为修炼昊天锤的缘故，深陷于双生武魂魂力相冲的问题之上，你有办法帮他解决这个问题吗？”唐昊问道。

    “没有......”

    “没有就先不要去见他，先把这个问题解决了，你再去开导他吧。”唐昊说道。

    “可是，昊天冕下，我也没有办法啊。”

    唐昊说道：“万变不离其宗，我们吸收魂环的极限终究是自己身体素质来决定的，虽然我不知道双生武魂相冲的问题该如何解决，但是唐三想要重新拿回自信，修炼武魂，只能提升他的身体素质来决定了。”

    “而如何提升唐三的身体素质呢，也有很多方法，比如说——”

    “魂骨。”大师说道。

    唐昊点了点头，说道：“小三只要吸收足够的魂骨，增强身体素质，就可以继续修炼下去！”

    “但是唐三还有其他人没有的优势，可以化解这场危机！”

    “什么优势？”

    “大师，你知道唐三第一武魂的真相吗？”唐昊问道。

    “唐三的第一武魂不是蓝银草吗？”

    “父母双方的孩子所继承的武魂是强大武魂一方的武魂，双生武魂只有在父母武魂强度相当的情况下有机会出现，大师，这是你自己总结的理论，你难道忘了吗？”唐昊说道：“蛐蛐蓝银草武魂，怎么可能跟我天下第一器武魂昊天锤共生呢？”

    “可是，唐三的武魂不是蓝银草，那又是什么呢？”玉小刚问道。

    这个问题已经触及到了大师知识的盲区。

    唐昊说道：“你记着，小三的武魂不是普普通通的蓝银草，他的武魂是具备成为蓝银皇潜质的蓝银草。”

    “蓝银皇，蓝银皇！”玉小刚皱了皱眉头，突然他的灵光一闪。

    蓝银皇，十万年蓝银皇右腿骨，唐三母亲的遗物？

    这里面到底有什么关联呢？

    “小三的母亲是魂兽，十万年蓝银皇，而武魂殿所拿出来的那块魂骨，正是他的母亲死后所产生的魂骨。”唐昊说道。

 416.唐日天的安排

    大师震惊无比，他还是第一次听说人和魂兽竟然可以结合诞生后代的。

    不过，如果十万年蓝银皇是唐三的母亲的话，那可以理解为什么唐昊唐三无论如何甚至付出第二武魂潜力的代价也要夺回这块魂骨。

    “唐三的武魂，现在还不能算是蓝银皇。”唐昊说道：“这个世上，蓝银草只侍奉一个皇者，只有上一代的皇者陨落，才会诞生出下一代的皇者，唐三，有上一代蓝银皇血脉，而且他母亲已经陨落了，因此，他是可以觉醒出顶级武魂蓝银皇的。”

    “并且，唐三可以在觉醒蓝银皇的同时获得一枚魂环，这枚魂环会形成与蓝银皇相适应的魂技，魂环年限取决于唐三的上限。”唐昊说道。

    “一旦他能觉醒蓝银皇，唐三无论是身体素质，还是精神力，都将上升一大截，而且蓝银皇更具有包容性，这也就是为什么我有底气让他去为自己第二武魂附加魂环的原因。”

    大师点了点头，原来小三的第一武魂还有这样一个来历啊，竟然不是废武魂，而是顶级武魂，天啊，要是小三能稍微忍耐一下，不去给自己的第二武魂附加魂环的话，那他的成就，岂不是不可限量，要远远的超越比比东吗？

    唐三的成就越高，自己这个大师的地位，自然也就水涨船高了，以后，谁还敢说自己是废物，谁还敢说自己是渣男，还有谁，敢说自己是抄袭大师，没有了！

    想到这里，大师忍不住扼腕叹息！

    比比东，你好狠毒啊，为了扼杀小三，竟然如此不择手段，我玉小刚和你势不两立！

    玉小刚回过神来问道：“那昊天冕下，为什么你不带小三去觉醒蓝银皇呢？”

    “觉醒有个条件，唐三要把蓝银草修炼到五十级才能去摘取蓝银皇的冠冕。”唐昊说道：“但是我给唐三附加魂环的时候，他的魂力等级被卡在了四十八级，若是唐三能够吸收一枚万年魂环，突破到五十级，你想想看，两紫三黑的昊天锤，黄黄紫紫黑的蓝银皇，而且蓝银皇还能附带蓝银领域，这样的实力，唐三有什么理由拿不到冠军？”

    玉小刚：“.......”

    还真是一步天堂，一步地狱啊，唐三就差五十级这个临门一脚，一步跨上去，实力将发生翻天覆地的变化，也不用像现在这样子处于不上不下的境界！

    可是为什么，唐三就没有跨过这一步呢？

    唐昊遗憾的说道：“他没能跨过这一步，就会承受武魂魂力相冲的问题。”

    说完唐昊转过身看向大师，说道：“你是唐三的师傅，你对唐三的这颗真心，我是能理解的，而且，你丰富的知识也足够成为他的老师，但是有些东西，却不是你能教会他的。”

    说着唐昊便将一张地图递给了大师，大师结果来看了一眼，这里清楚的绘制了通往一片神秘森林的地方！

    “这是通往蓝银森林的地图，等到小三的实力抵达五十级的可以前往这片蓝银森林，通过联系那里的蓝银王，他会带着小三去拿下蓝银皇的冠冕，从而彻底的觉醒为蓝银皇！”唐昊说道。

    大师翻看了这份地图仔细的看了看，像是要把这份地图烙印进脑海一般，唐昊接着说道：“唐三一旦觉醒了蓝银皇，他就会衍生出一个领域，武魂专属的领域，蓝银领域，这对于他来说会是一个极大的提升。”

    “领域.......”大师震惊了，他研究过武魂殿的绝大多数资料，也知道领域到底意味着什么，这是封号斗罗第九环的魂技，而且，还是有概率性出现的稀有的技能啊。

    没想到唐三第五环的时候，竟然也能出现领域？

    看得出大师的震惊，唐昊说道：“这世上，你的理论知识确实丰富，无出其右，但是谁又能说，我知道了全部呢？”

    大师点了点头，唐昊说道：“这是唐三他妈妈留给唐三的遗产，蓝银皇冠冕，他在五十级的时候，便可以借着觉醒武魂之际，获得天下亿万万的蓝银草认可，从而凝练蓝银领域。”

    “但是，除了蓝银领域以外，你知道，世上，还有一种领域，可以通过后天的努力获得。”

    “什么领域？”大师问道。

    “杀神领域。”唐昊说道；“这个世上，有一个地方名叫杀戮之都。”

    接下来，唐昊向大师科普了一下什么叫做杀戮之都，大师震惊无比，他还是第一次听到杀戮之都这个地方的，但是若要让唐三去那个地方的话，大师担心唐三会.......

    “如果他要报仇，要获得实力，要成为强者，那个地方，他必须去。”唐昊说道：“你知道，当今世上，目前仅存的两大杀神是谁吗？”

    “昊天冕下，你既然知道杀戮之都里面的事情，而且还在这里，那么就是说你去过那里，并且通过了杀戮之都的考验，所以，你是杀神对吧。”大师问道。

    唐昊点了点头，随机闭上双眼，紧接着，一股蔓延的杀气从唐昊身边扩散开，玉小刚瞬间感受到这股令人发寒的杀意，以及唐昊，无与伦比的霸气，腿一软，顿时跪了下去！

    唐昊收回了自己的领域，大师面色惨白无比，他扶着周围的小树站了起来。

    “这就是领域，杀神领域。”唐昊说道：“在我看来，唐三想要成为当世顶级的强者，杀戮之都这一环，非去不可！”

    大师已经深深领会了杀神领域的强大，虽然进入杀戮之都有风险，但是大师还是希望自己的弟子能获得这样一个强大的领域的。

    蓝银领域，杀神领域，这么说，我的弟子将成为一个双领域的天才了吗？

    大师心中美滋滋的想道。

    “那昊天冕下，当世第二个杀神是谁呢？”

    “这个人你认识。”唐昊看向大师，说道：“比比东。”

    “比比东.......”大师惊讶无比，没想到，她竟然从那个残酷的杀戮试炼场当中走出来，当真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

 417.昊天托孤

    不过，既然是比比东也拥有杀神领域的话，那大师，必须让唐三也通过杀戮之都的试炼，获得杀神领域才行。

    我的弟子别人可以输，但是决不能输给比比东。

    “唐三相较于其他人而言，还有一个优势，在杀戮之都那个不能使用武魂和魂技的战场上，他没了武魂和魂技，有一样技能却能发挥了出来，那就是——“

    “暗器！”大师接过唐昊的话茬说道。

    唐昊点了点头，说道：“所以小三斩获杀神领域比其他人的难度还要低。”

    说着，唐昊又拿出了一张地图，将这张地图递给了大师，大师摊开地图一看，里面绘制着前往杀戮之都的地图。

    接下来唐昊主要介绍了一下杀戮之都该怎么去，以及那里的规则等等。

    介绍完之后，唐昊说道：“如果唐三离开了杀戮之都，接下来你就带他去一个能让他安定心神的地方？”

    “安定心神的地方？”

    “在天斗帝国天斗城当中，有一个叫月轩阁的地方，那里的阁主叫月华，其实是我的妹妹唐月华，你只要跟她说明小三的来意，然后让小三在那里培训一段时间将他的杀意与戾气化解掉。”唐昊说道：“让他能杀意内敛，助他洗尽铅华，圆融如意，这很重要。”

    “月轩阁这个地方我知道，不过，昊天冕下，难道你有别的事情要做吗.......”

    玉小刚现在已经意识到情况不对劲了，偶像跟他说这些，就好像是在和他交代后事，托孤一样，玉小刚不敢多想。

    唐昊愤怒的说道：“这场比赛，无论小三最后能否拿到冠军，我都不会允许阿银的魂骨落入到他人手中的。”

    他对大师说道：“小三的现在，是我逼出来的，我很自责，但是这个世上没有后悔药，既然无法后悔，那么我就想着怎么弥补吧。”

    “比比东是未来唐三的大敌，双生武魂的魂师，并且将双生武魂修炼到了封号层次的存在，她的未来不可限量，所幸，是我先入封号，所以我想，我和她的差距不会很大的，甚至，我的实力应该还在比比东之上。”唐昊自信的说道。

    “所以——”

    “我会用我生命的最后余光，拖死，或者拖残比比东，让她未来不至于成为小三的重大阻碍！”唐昊握着拳头说道：“我要用我手中的昊天锤，为小三的未来斩荆披棘。”

    “如果我还能活下来的话，我会带着你们，远走他乡，如果我死了，你们就尽量带走我的尸体，无论我是生，是死，我身上的六块魂骨以及我从比比东手中夺取的魂骨都不要在落入武魂殿的手中，找一个安全的地方，这些魂骨，就作为我给小三的补偿吧。”

    “既然解决不了双生武魂魂力相冲这个问题，那就只能采用笨办法，不断的提升唐三的身体体质。”

    唐昊黯然的说道：“接下来的事情，小三，就拜托你了！”

    大师震惊无比，唐昊竟然是打着和武魂殿教皇比比东同归于尽的想法，难怪，他刚刚说的那些话，会让玉小刚产生一种被托孤的感觉啊。

    这件事情如果小三知道的话，他一定会阻止自己的父亲这么做，但是，玉小刚不会！

    偶像的选择是对的，昊天冕下固然天下无双，但是修炼上限已经差不多到头了，能与双生武魂比拟的只有双生武魂而已。

    而且唐三是自己的弟子，唐昊愿意如此付出的话，玉小刚也是最终的获益者！

    “可是.......”大师说道：“昊天冕下，您如果死了，您的魂骨，还有您所夺取的魂骨，会引来别人的觊觎，我们如何保障呢？”

    “回昊天宗，找他的大伯，唐啸，唐啸是我的哥哥，他会给唐三提供庇护的。”唐昊说道：“与此同时，我已经跟宁风致打过招呼了。”

    “如果我真的能够在魂师大赛当中拖死，或者拖残比比东，他会为唐三提供庇护的！”

    “宁风致这个人重视信誉，当然，如果他要求唐三做他的护宗斗罗，那也不用拒绝。”唐昊说道。

    大师点了点头，如果唐昊真的把比比东给杀了活着打残，那么未来局面会对史莱克学院糟糕无比，如何从武魂殿逃亡昊天宗呢，这个时候，就需要一个强大盟友的支持，七宝琉璃宗无疑是一个合适的盟友。

    唐昊交代完这些事情之后，说道：“好了，现在你明白了吧。”

    大师点了点头，这就是父爱吗？他也多么希望自己的父亲能像唐昊这样愿意为自己付出啊，可惜了.......

    “该说的话，我已经说完了，你现在记住，你去找了世上一个双生武魂的强者，你从他手中获得了双生武魂修炼的方法，不过需要去一个地方接受传承，等这比赛结束之后，便带他去接受传承，然后开导他，让唐三尽力取得冠军，尽力就好。”唐昊说道。

    大师点了点头，转身便离去了。

    唐昊则停留在原地，抬头看着星空，星空当中，他仿佛看到了阿银那美丽贤惠的外貌，那是让他多年来思念的对象啊。

    那里，阿银仿佛在向唐昊招手一样！

    泪水从唐昊的眼眶当中流了出来，他双眼闪过一丝坚定，唐昊说道：“阿银，再过不久，我便会来找你的，你等着我，等着我让侮辱你尸骨的人付出代价的时候。”

    “我便会去找你的。”

    另一边则是唐三，唐三把自己关在房间里，闷闷不乐。

    他的脑子里思索着自己的前世今生，思索着自己的诺言，以及那几场重大的失败！

    他依稀的记着几年前他对小舞的那段誓言——

    要是有一天有很多人想要杀我，你又打不过他们，那怎么办?

    那就请他们先踏过我的尸体吧。

    这句话是唐三的誓言，是他毕生要履行的誓言，是他作为男人的信条，但是一次又一次的被践踏了！

    一次又一次，他都眼睁睁的看着小舞被伤害，被蹂躏而无能为力！

    每一次，都是小舞原谅了他，但是唐三却永远也不能原谅自己，原谅这样无能的自己。

    他为了践行自己的诺言，选择把昊天锤给修炼了，结果还是让小舞受到了伤害......

 418.小三你要信我呦

    唐三重视自己的诺言，甚至为了践行自己的诺言，都打算和戴沐白同归于尽，可是他却一次又一次的眼睁睁的看着小舞被欺负，被伤害，被蹂躏，甚至在时年的梦境当中，被时年开着！

    这让唐三愤怒，悲痛，恨不得将这些伤害小舞的人千刀万剐！

    但是，他信心满满的修炼了昊天锤，打算以昊天之威去惩罚这些胆敢伤害他小舞的人，结果却是，因为双生武魂魂力相冲的缘故，修炼变得缓慢，几天下来，不得寸进。

    更是再一次的眼睁睁的看着小舞受伤，小舞被打得挂彩的样子，唐三心如刀绞！

    天水战队，风火战队，武魂殿白金战队，这些伤害过小舞的人，宛若三座大山一样重重的压在唐三的心中，他恨不得将这些人千刀万剐，但是他真的有能力报仇吗。

    接二连三的失败让唐三陷入了自我否定当中，他的心中，阴影正在增大。

    ......

    咚咚咚.......

    “小三啊，你都好几天没吃饭了，快点出来吃饭吧，不然饿坏了肚子可就不好了。”奥斯卡说道。

    唐三没有任何回应！

    “小三啊，胜败乃是兵家常事，这次输了下次我们在赢回来不就好了吗。”弗兰德说道。

    唐三依旧没有回应。

    “让我来吧。”大师淡淡的说道。

    大门打开，亮光投射进来，唐三看向门外，门外站着的是大师瘦高的身影！

    大师一步一步走到唐三的面前，坐在唐三的床前！

    唐三看到大师，心中顿时一暖！

    “老师，对不起，我之前辜负了你的期望，晋级赛当中，又一次遭遇惨败了。”唐三意志消沉的说道。

    大师温和的抚摸着唐三的脑袋，说道：“唐三，胜败乃是兵家常事啊，这一次失败，那就下一次赢回来吧。”

    “可是，我还能取得胜利吗？”唐三黯然的说道：“武魂殿白金战队，两个魂王，天水战队，一个魂王，我仅仅只是一把魂宗的昊天锤而已，况且，因为双生武魂相冲的缘故，我的修炼速度，犹如龟速一般，难以寸进，我该怎么办啊。”

    大师说道：“你也不用担心，小三，你忘了我这次是去干什么的吗？”

    “我是去帮你解决双生武魂相冲的问题啊。”大师说道。

    唐三一听，顿时坐了起来问道：“老师，你帮我找到了解决办法了吗？”

    “你放心吧我已经找到了解决的办法了，你的双生武魂最终依旧是可以修炼下去的。”

    “你要信我哦。”大师说道。

    唐三点了点头，问道：“那么方法呢，我现在该怎么解决呢？”

    大师说道：“现在离比赛还有不到一天的时间，我们就要动身前往武魂殿了，小三，你确定你有时间吗？”

    唐三问道：“那能否告诉我，解决的办法呢？”

    没有听到解决的办法，唐三心中永远不踏实，大师也看出了唐三这一点，他双手负于身后，转身背对着唐三，淡淡的说道：

    “小三啊，比赛结束之后，我会带你去一个地方，在哪里，你可以接受一个传承，这个传承会让你稳定双生武魂相冲的问题。”

    “但是那个地方距离遥远，现在去了，恐怕你会错过这场比赛。”

    唐三看着大师的背影，自己所认识的那个自信的大师又回来了。

    “你是选择我现在带你去接受传承而错过决赛，还是选择先参加决赛，后接受传承呢？”

    唐三说道：“大师，我都为了这场比赛努力，付出了这么久了，我绝不会放弃的，参与比赛之后，再去接受那个传承吧。”

    但是失败的阴霾还在唐三的心头挥之不去。大师淡淡的说道：“承然，你浪费了四个魂环，你的前四环相较于白金战队的配置，没有任何优势，但是小三啊，你还有后面五个魂环啊。”

    “白金战队在逆天，她们的魂环配置也要逐步的提升，而你则不需要，你只需要将蓝银草武魂修炼到封号斗罗的地步，到时候，你给你的昊天锤附加魂环的时候从第五环开始就已经相当于别的封号斗罗的第九环的年限。”大师说道：“所以，你现在虽然比不过对方，但是将来还是有机会能够战胜他们的。

    大师转过身拍了拍唐三的肩膀说道：“老师知道，你遭遇了那么多失败，心里一定不好受，你一定很像报仇，但是唐三，你要记住一句话，报仇，什么时候都不会晚的，操之过急，事情只会起了反效果啊。”

    唐三听到大师的话，顿时心中一震，是啊，或许我前四个魂环浪费了昊天锤的天赋，但是别忘了，我还有后面五个魂环呢，只要我听老师的话，把蓝银草修炼到极致，再去给昊天锤附加魂环，那么到时候，他对上白金战队将更具有优势。

    不过，唐三心中还是有那么一丝小小的疑问的，他问道：“老师，我的蓝银草真的可以修炼到封号斗罗这一步吗？”

    “唐三。”大师再一次的双手负于身后，转过身，面朝着门外的亮光，说道：“你真的确信你的武魂仅仅只是蓝银草吗？”

    “你忘了我教给你的十大理论吗，你说说，双生武魂是怎么诞生的？”

    唐三呢喃的说道：“大师认为，武魂继承于父母双方中较为强大较为优秀的一方，大多数情况下每个人都只能继承父母中的一个武魂。当然，在特殊情况下，也可能会产生同时继承父母双方武魂，成为双生武魂的魂师，但是条件是父母双方武魂品质必须相似才能产生。”

    “所以，你认为一个普普通通的蓝银草，能和昊天锤武魂并列吗？”大师问道。

    “不能。”同样的话，唐三也在父亲身上听过，他隐隐感觉自己的蓝银草不简单，但是却没有得到解答。

    “老师，能告诉我我的蓝银草到底是什么吗？”唐三问道。

    “等大赛结束以后，你会知道的，但是小三，你要相信自己，相信你的蓝银草，你可以成为大陆上，第一个修炼蓝银草成为封号斗罗的魂师。”大师说道。

    “嗯。”唐三心中豁然开朗吗，他说道：“老师，我明白了现在我没实力，但是我有复仇的潜力，伤害小舞的人，我一个也不会放过的，君子报仇，十年不晚。”

    如今，唐三最大的心结就是双生武魂相冲的问题以及小舞的问题，现在已经解决了一个，唐三的内心变得轻松了许多。

 419.大师所给出来的方案

    接下来大师将唐三，乃至史莱克七怪召集了起来！

    大师，弗兰德，柳二龙，赵无极等一系列史莱克的老师准备对史莱克七怪做最后的动员！

    “我想问你们一个问题，你们对之后夺取冠军还有没有信心？”弗兰德问道。

    史莱克七怪你看看我，我看看你，纷纷说道：“有信心！”

    但是，声音却显得底气不足的样子，弗兰德皱了皱眉头，说道：“没有劲，根本听不见。”

    “听不见。”赵无极大声的说道。

    “再说一遍。”李郁松拿着龙纹棍说道。

    “重来。”卢斌奇老师说道。

    “这么小声还想夺冠？”弗兰德说道。

    “有信心。”史莱克七怪纷纷大声说道。

    虽然声音是够大了，但是，还是有那么一丝底气不足的味道，信心，可不是大声能弥补的。

    “声音虽大，但是底气不足，我听不出你们有任何夺冠的信心，甚至，我可以这么说，你们连面对打败你们的对手的勇气都没有了。”大师走了出来，双手负于身后，看着史莱克七怪，说道：“我知道，你们在晋级赛当中被人以一穿七，因此到现在都没有重拾信心，但是你们不要忘了，你们是怪物啊，你们想一辈子被人踩在脚底下吗。”

    “身为怪物，就要脾气比其他人怪，天赋比其他人强，不畏惧强敌，哪怕是面对在强的对手，也要迎难而上，哪怕惨遭失败，也要忍辱负重，洗刷耻辱，最后给我打给漂漂亮亮的翻身仗，如果你们连面对对手的勇气都没有的话我看，你们也不用叫什么史莱克七怪了，你们干脆叫七滩史莱姆吧。”

    “学校赋予你们史莱克七怪的称号，你们却没有拿出该有的成就与脾性出来，你们我看到的也只是一群避战的懦夫而已，你们，还有什么资格成为我史莱克的学生呢。”

    “史莱克，只收怪物，而不收废物。”

    史莱克七怪顿时一个个羞愤无比，他们一直以自己是怪物为荣，但是现在却因为几次失败而信心崩溃，这不是废物这是什么呢，说出去都给史莱克的老师丢脸啊。

    唐三站出来说道：“老师说得对，我们是怪物，不是废物，如果打败我们的对手都不敢面对的话，我们有什么资格称呼自己是怪物，我们干脆叫史莱姆七瘫吧！”

    大师的羞辱，唐三的带头自省，让史莱克六怪们纷纷像是打了鸡血一样——

    戴沐白也说道：“说得对，我们的目标，从一而终，就是为了冠军，为了洗刷我们史莱克的耻辱而来的。”

    “打败天水，打败武魂殿，打败风火，洗刷我们史莱克的耻辱。我们要将史莱克的旗帜放在武魂殿的领奖台上，让武魂殿捏着鼻子为我们颁奖。”玉天恒说道。

    .......

    看着七怪们重拾信心，大师满意的点了点头，然后说道：“晋级赛，诚然你们不如对方，这是因为武魂殿战队有着庞大的资源背书，但是那又如何呢，在丰厚的资源，也抵不过怪物的意志，怪物的团结，史莱克七怪，从来都是以团战见长。”

    “老师说得对，个人赛我们暂时不是他们的对手，但是将来是，团队战，我们是可以打败她们的，就让我们史莱克学院踩在武魂殿黄金战队，白金战队夺取这场大赛的冠军，别忘了，我们还有大师研发的七位一体武魂融合技啊。”唐三也适时的拱火。

    史莱克七怪心思顿时活络了起来，是啊，我们还有七位一体融合技啊，凭借这个强大的融合技，唐三可以达到魂圣级别的魂力，使出昊天真身，这样的实力，尤其是其他战队可以比拟的呢？

    我们史莱克七怪只是输了个人赛而已，但是我们还有团战，只要团战赢得对方，就能将一切的耻辱奉还回去，夺回属于史莱克的荣耀。

    “可是，大师啊，如果我们遇到一些强敌，无法打过不得不使用七位一体该怎么办呢？”玉天恒问道。

    “这个简单，今天我将为你们展开最后的突击训练。”大师说道。

    七位一体是史莱克七人实现的一个融合技，但是遇到一些不是很强大的敌人，但是史莱克应对起来很吃力怎么办呢？

    大师给出了一个很好的方案！

    那就是拆分了七位一体，从而构建二位一体，三位一体，四位一体，五位一体，六位一体武魂融合技！

    毕竟，宁荣荣是可以融环的，剩下的就是宁荣荣和谁搭配的问题了。

    有了这些融合技能，史莱克便可以根据敌人的不同程度来决定使用什么融合技。

    可以将七位一体用在唐三身上，也可以将六位一体用在玉天恒身上，五位一体用在戴沐白身上，等等.......

    有了这些各种一体的融合技史莱克七怪便可以在面对面对除了武魂殿两支战队以外，其他强大的战队时候可以放心使用，而不用担心七位一体王牌暴露。

    “有了这一系列的一体融合技，我们将在决赛当中面对各种各样的对手，不用担心暴露我们最终的底牌，而七位一体，将对于武魂殿的两大战队造成绝杀。”大师双手负于身后，淡淡的说道。

    仿佛，他在述说着一件平平无奇的事情而已。

    史莱克七怪，可以说是对大师佩服得五体投地啊。

    “我们史莱克是怪物，不是废物，有了老师的这一系列融合技，这场大赛的冠军，非我们莫属了，夺回史莱克的荣耀。”唐三慷慨激昂的说道。

    “夺回史莱克的荣耀。”戴沐白跟着高呼。

    太好了，有了这些融合技，我将更有信心的打败大哥了。戴沐白双眼闪过一道精芒。

    他并不怀疑戴维斯会在这场比赛当中出场，我愚蠢的欧尼酱，你弟弟我会给你一个大大的惊喜，就算没有朱竹清，那又如何！”

    “夺回史莱克的荣耀。”玉天恒说道。

    “夺回史莱克的荣耀，将这些曾经羞辱过我们的敌人，给我踩下去吧。”马红俊说道。

    ......

    遭受到晋级赛的打击，史莱克七怪本来已经失去了夺冠的信念，但是在大师和唐三的一番激励，以及强大的二位一体，三位一体，四位一体，五位一体，六位一体，七位一体，给了史莱克七怪们赢得比赛的冠军。

    他们，又觉得自己行了！

 420.总决赛武魂城

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍。不到十天就能够决出胜负。

    一行上千人，由雪清河带领，浩浩荡荡的出发了。

    可以说，其他战队都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    至于白金战队，并没有追随天斗帝国的队伍前往武魂城，她们在大赛结束之后早早的便返回了武魂殿。

    史莱克学院，玉小刚和唐三看向武魂城的方向，都仿佛下定了决心。

    夺冠，这是他们这次去的唯一目的。

    比比东羞辱了玉小刚，让他在监狱当中，被一群大汉给......

    玉小刚绝对要报复回来，将比比东拿出来的三块魂骨给赢回来，就是对她最大的羞辱。

    而唐三则是肩负着复仇，与霸霸加给他的使命，赢回妈妈的遗物。

    两人都无法接受失败的后果。

    史莱克战队就这样的追随者队伍浩浩荡荡的朝着武魂城出发了。

    .......

    天斗帝国的代表团整个过程都走得十分的顺利。

    原著当中比比东派魂师军团，甚至出动了菊鬼斗罗过来截杀唐三的事情并没有发生。

    毕竟，比比东并不是前身，在她看来前身这么做未必能够击杀掉唐三，相反，还损了武魂殿的威信。

    试问，武魂殿代表的是大陆第一大势力，魂师所敬仰的圣地，人家前往你武魂殿进行比赛，结果你半路行凶杀人，唐三这些人恨你恨之入骨，你不管有没有这么做，都无所谓，但是其他人会怎么看你呢？

    形象是虚的，但是形象也是实的！你的形象好，你就有号召力，如果你的形象，你的公信力被破坏掉了，你又如何在魂师界形成号召力呢？

    况且，唐三已经废了，真正对付唐家父的套子，比比东可不是设在这个路上的，比比东设置在武魂殿，自己的地方，到时候，就让唐昊，唐三他们乖乖的自投罗网吧。

    十几天过去了，天斗帝国，星罗帝国的代表团分别抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。

    哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    菊花，鬼，六翼天使，剑，冰龙皇，蓝电霸王龙

    至于昊天锤，已经被剔除了！

    天斗帝国代表团入城之后，在红衣主教的带领下，找了一家酒店安顿了下来。

    令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

    他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有几座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，唐三得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。

    从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。

    另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。

    可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。

    自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。

    只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

    不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。

    相较于教皇殿，斗罗殿，武魂殿在比比东的几次改革当中，又设立了两座殿堂，督察殿，赎罪殿堂！

    “督察殿是武魂殿设立的监督机关，行驶的是对各地武魂殿官员的监督职能，可以说，武魂殿设立了这个督察殿之后，在民间，武魂殿的形象变好了很多。”宁风致说道。

    唐三点了点头，这个教皇确实很有能耐，知道一个大势力往往是由内部蛀虫所腐蚀掉的所以设立了督察殿来对内纠错，可是，这样自省不犯错误又强大无比的仇敌，对于唐三来说，可不是什么好事。武魂殿就应该无恶不作，就应该烧杀抢掠，然后，他在站出来除魔卫道。

    但是唐三这也只是想想而已，他又操控不了敌人。

    “而另一座殿，则是赎罪殿，武魂殿会把所有得罪过武魂殿，武魂殿的敌人，亵渎武魂殿信仰天使之神的人杀了，然后尸体融入到铜汁当中铸成跪象，朝向天使圣像跪下，即使是死，也要向天使之神忏悔自己的罪过。”宁风致说道。

    听到这句话，唐三双眼闪过一丝寒芒。

 421.决赛赛事安排

    他有预感，如果自己对付武魂殿失败的话，这座殿堂，就是为了给自己这些人所使用的。

    连死都要朝着敌人的信仰方向跪着谢罪，这简直就是极致的羞辱！

    作为武魂殿的敌人，死亡将不是结束.......

    唐三心中并没有因此对武魂殿的恨意产生了动摇。

    “连死去的敌人都要羞辱，武魂殿也只有这点胸襟吗？”唐三讽刺的说道。

    宁风致点了点头，过去只有斗罗殿的时候，上三宗对武魂殿没有什么在意，但是与斗罗殿相反的赎罪殿落成之后，武魂殿面向斗罗大陆，可不再是各种拉拢手段了。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    .......

    而在另一边，所有战队都已经抵达武魂城，两大帝国的主教，萨拉斯和安德鲁已经来到了比比东的面前了。

    “见过教皇冕下。”安德鲁和萨拉斯俯首恭敬的说道。

    比比东点了点头，接着说道：“安德鲁，萨拉斯，这场魂师大赛的比赛抽签是由你们进行抽签的，决赛方面，我希望你们能为我办一件事情。”

    “还请教皇吩咐。“安德鲁萨拉斯说道。

    “我要保送一支战队进入前三强。”比比东说道：“这支战队，名叫史莱克战队。”

    史莱克战队？安德鲁不可思议的抬起头，看向比比东，晋级赛和预选赛两大赛事，史莱克战队都被比比东针对，安德鲁是知道的，但是他没想到比比东竟然会在决赛当中保送史莱克战队。

    当然，两位主教心中虽有疑惑，但是却也没有质疑什么，毕竟，这是教皇冕下的安排。

    所谓的保送战队到三强，怎么保送，自然是在抽签上做手脚，让史莱克七怪所面对的对手都是一些实力低于史莱克七怪的战队，让他们一路通关，最后到前三强。

    而真正强大的战队，天斗战队，风火战队，天水战队，白金战队，黄金战队.......这些战队则通过养蛊的方式，在另一边决出另外的两强出来。

    比比东这么做，自然是有自己的目的的，欲要令其灭亡，必先使其疯狂，史莱克在晋级赛和预选赛当中被压制得太狠了，他们既然已经抵达了武魂城，就表示他们还想赢得冠军。

    那就给他们最大的希望，和最大的侥幸，让他们一路走到三强这个位置吧，在一举毁灭，这不比从一开始就把史莱克学院给淘汰掉要好吗？

    “有两点你们需要注意，第一点是白金战队和黄金战队在决赛前不碰面，第二点就是三大保送队伍在第一轮当中会被轮空，既然这样，那史莱克学院第二轮的对手，就安排星罗皇家学院吧。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”

    接下来萨拉斯和安德鲁便道了一声，立刻退下。

    另一边，比比东对鬼斗罗说道：“去把天水学院的水冰儿，天斗皇家学院的独孤雁，以及黄金一代的胡列娜，白金战队的七人带到我面前来，我有事情要安排他们。”

    “独孤雁不要让天斗方面的人察觉到异样。”

    “遵命，教皇冕下。”鬼斗罗说完便退下了。

    比比东坐在教皇宝座上，单手拖着下巴，脑海当中已经开始盘算着接下来的一系列计划了。

    等了不知道多久，比比东没有先等来鬼斗罗的复命，教皇殿的大门打开，千仞雪的身影进入到教皇殿当中。

    比比东连忙站起身，走了下来了。

    “你回来了啊。”

    “嗯，妈妈，我回来了。”千仞雪走到比比东的面前，伸出双手抱着比比东说道。

    母女两人拥抱结束之后，千仞雪问道：“对了，妈妈，你这次不是要让我通关诸神竞技场吗，我已经准备好了，这段时间里，我一有空闲时间就到斗魂殿当中进行挑战，这一次，不出意外，应该是能够通关斗魂殿的。”

    “嗯。”比比东点了点头：“等会我就帮你开启诸神竞技场！”

    没过多久，鬼魅便带着比比东指定的人抵达了教皇殿。

    黄金一代的胡列娜

    白金战队七人

    天水战队的水冰儿

    皇斗战队的独孤雁。

    “见过老师（教皇冕下）。”

    比比东点了点头，说道：“让你们过来是想让你们认识一下，独孤雁是我收下的二弟子，也是你们的二师姐，胡列娜是你们的大师姐，水冰儿则是你们安月师姑的弟子。”

    接下来的时候，比比东给了她们一段相互认识的时间，这些人当中，水冰儿，独孤雁，十六夜秋，胡列娜，阿尔托莉雅已经到了魂王境界，其中，胡列娜更是已经到了六十级级魂王，距离成为魂帝，只差一枚魂环而已。

    如果加上邪月和焱，武魂殿真的可以组成一支全魂王的战队。

    不过这并不现实，毕竟，水冰儿明面上是冰宫的人，而独孤雁明面上则是天斗帝国夺取冠军的王牌。

    自然不可能组成一队。

    这也是比比东的九大门徒和安月的门徒之间第一次聚会在一起。

    但是教皇殿庄严肃穆的环境并不适合她们进行更多友好而亲切的交流，只是简单的让她们认识了一下，比比东轻咳两声，说道：“你们九个人，分别代表着四支战队，我有一句话要和你们讲明白，你们会在决赛之前，遇到对手，在你们四支战队当中，只会产生决赛三强中的最后两强！”

    “白金战队和黄金战队不会相遇，我的计划当中，他们会作为决赛三强之一的两强来角逐最后的冠军，不过皇斗战队和天水战队，都可以角逐这两强，如果你们真要是能够打赢我的黄金战队和白金战队，那么最终的冠军便是你们的，我的这两支战队只是技不如人而已。”比比东说道。

 422.决赛的潜规则

    独孤雁，水冰儿，都是带着目标而来的，她们的目标就是夺冠！

    毕竟，她们修炼到现在这一步，目标也是为了夺取这届大赛的冠军，谁都不希望屈居第二，第三，第四的。

    “承让了，十六夜秋师妹，还有胡列娜师姐，白金战队与我们在晋级赛，预选赛当中是合作关系，但是决赛，我们就是冠军的竞争者了。”水冰儿说道。

    十六夜秋和胡列娜说道：“那就恭候你的到来吧。”

    “虽然我代表的是皇斗战队，我夺冠与老师的利益不符合，但是既然做了皇斗战队的队长，我也有义务为了战队的荣耀而战，各凭本事角逐这场冠军吧。”独孤雁说道。

    胡列娜突然问道：“老师，如果是我们四个战队角逐三强当中的两强，那么最后一强是哪一强呢？”

    “史莱克学院！”比比东说道。

    “我已经吩咐萨拉斯和安德鲁，在决赛当中做了手脚，保送史莱克学院进入到前三当中。”比比东说道。

    “史莱克学院？”胡列娜皱了皱眉头，其三队也是一脸不解。

    “我自有我的安排，你们记着，史莱克，只是暂时能够拿到三强而已，我对独孤雁你和你的皇斗战队没有别的要求，天水，白金，黄金，你们三队，谁进入三强，都得给我把史莱克战队狠狠的踩下去。”比比东说道。

    “是，老师（教皇冕下）。”

    四队都是聪明人，很快便明白了比比东的用意。

    心中的疑惑也消失了。

    比比东招来四队的目的，也是向她们阐明，这场决赛当中自己的安排，你们是四队去夺取二强，史莱克会是三强之一，史莱克遭遇的对手都不会很强，白金战队和黄金战队不会在三强之前相遇。

    提前告知了她们，你们只能争夺三强当中的两强，另外一强是有水分的，她们对于这个赛事的潜规则有了了解之后，也就不会产生——

    凭什么史莱克这样的辣鸡战队都能进入三强，而我们只能被洗出去的郁闷情绪。

    .......

    由于四队公平竞争二强，比比东并没有叫来曦灵开个小灶，这一次的诸神竞技场，比比东只打算带着千仞雪进入到竞技场当中。

    让四队各自回去准备三天之后的比赛后，比比东又向菊鬼安排了一些赛事之后，便来到偏殿，找到千仞雪。

    “雪儿，我们可以开始试炼了，这一次，你可一定要拿下简单模式啊！”

    诸神竞技场难度十分大，但是奖励却十分的丰富，千仞雪进入到竞技场之后，只要通关一次简单模式，那么全魂环年限将提升一万年。

    也就是说，她将达到五黑二红的魂环配置，这还是她没有进行天使神考的配置，进行天使神考之后，千仞雪的魂环配置只会更高！

    自己的女儿，比比东可不希望她落后唐三半分，当然，这个唐三不是指现在这个唐三，而是原著当中那个唐三。

    千仞雪点了点头，说道：“嗯，我不会让你失望的。”

    “不过，妈妈，我离开的这段时间里，以及大赛当中，我以千仞雪出面，这个雪清河总不能失踪了吧？”千仞雪问道。

    “这个问题简单。”比比东对着门外说道：“进来吧。”

    一个和比比东长得一模一样的女人走了进来，她的气质，神态和比比东完全相似。

    千仞雪震惊的看着这个女人，在看向比比东，像，真的太像了，连她这个女儿都没法认出！

    “两个妈妈？？？”

    比比东笑而不语，下一刻，那个人的身体呈现一片混沌，身形瞬间转化为了另一个人的模样，雪清河！

    “这是什么啊？”千仞雪问道：“特殊的武魂吗？”

    “不，它是一个傀儡，是我神考的奖励，除了武魂，魂环魂力之外，可以完美的模仿一个人。”比比东说道。

    “它可以在魂师大赛的这段时间里，代替你去扮演雪清河这个角色，唯一的缺陷就是它不能扮演出武魂，魂环等等，所以扮演的角色不能出手。”

    千仞雪点了点头，一开始她还产生了一种错觉，那就是几次来见她的妈妈可能是这个傀儡，但是听到比比东的后一句话，千仞雪顿时放心了，毕竟比比东每次来找她的时候，都是展示过武魂和实力的。

    接下来，比比东让这个“雪清河”表演了几下之后，千仞雪对于这个傀儡也是惊为天人！

    想不到，这个傀儡竟然能将自己所扮演的这个雪清河给演的活灵活现，只能说，不愧是神考的产物啊！

    “妈妈，这东西不知道你那里还有没有？”千仞雪用期待的眼神看着比比东问道。

    “你要这个东西做什么呢？”比比东问道。

    “我想要有时间的时候，就回来看看你，卧底和见妈妈两不误。”千仞雪拉着比比东的手说道。

    “神考的奖励只有这个而已，不过.......”比比东思索了一下说道：“你要用的话，这个傀儡可以给你用。”

    千仞雪连忙摇摇头说道：“如果没有别的的话，妈妈你身为武魂殿的教皇，需要处理的事情很多，你比我更需要它，我就不要了。”

    “这样吧，雪儿你需要的时候，来找我要吧，现在我只是在离开武魂殿的时候，会需要用到它而已。”比比东说道。

    “嗯。”千仞雪点了点头。

    刚刚穿越那会儿，她接受了前身大量的记忆，有点适应不过来，但是随着时间的推移，比比东已经逐渐把自己带入到了教皇这个角色当中，很多事情也都是自己可以处理的时候便处理，傀儡最大的作用就在于比比东需要离开的时候，它可以代管武魂殿。

    这东西现在对于比比东来说确实比较重要，但是待到之后雪儿要继承天使之神神位的时候，用处会更大一点！

    毕竟，现在千仞雪修炼速度远远高于原著，七十级便可以正式开启神考这是天使之神的规则，她已经可以进行神考，但是她卧底这么久，一旦开启神考，就没有停下来的意思，天斗帝国的谋国便会因此而停止。

    之后比比东带着千仞雪开启了诸神竞技场的试炼。

 423.仙品仙品又是仙品

    武魂殿这边正在准备着大赛，而史莱克这边，也在准备着。

    大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的的战队，分别是武魂殿的两大战队以及冰宫的战队和皇斗战队，风火虽然击败了你们，但是你们终归是没有全力出手，他们你们是可以取胜的。”

    “皇斗战队？为什么，皇斗战队不曾经是我们的手下败将吗？”戴沐白不解的问道。

    大师说道：“你们只是击败了没有独孤雁上阵的皇斗战队而已，独孤雁真要上阵，你们不一定能够赢皇斗，两年前独孤雁实力就已经是四十四级魂宗，且在你们的学长，皇斗战队的秦明老师的透露，皇斗战队这一次不简单啊，他们是带着天斗帝国夺冠任务而来的，虽然少了玉天恒你这个顶级强攻兽武魂，却填补一个实力不错的选手，曾经是昊天宗破之一族的传人，杨不败！”

    “然后，秦明说，独孤雁更是在这两年的时间里，已经晋级魂王了，可以说，她这样的实力，放在往届的魂师大赛当中，都是夺冠的热门，只可惜这届大赛，天斗夺冠的可能不会很大。”大师说道。

    魂王选手目前史莱克知道的就有水冰儿，十六夜秋，阿尔托莉雅了，武魂殿一直藏着的黄金战队，必然也有魂王。

    皇斗战队想靠着这张王牌夺取冠军，可能性不大！

    “仙品仙品，一定是仙品。”马红俊说道：“我听天恒哥说过，独孤雁年龄比他大，魂力等级比他低，天赋差了天恒哥一筹，结果两年前，实力得到突飞猛进的成长，短短两年内就突破了魂王，她凭什么啊，这不是仙品这是什么功劳啊，该死，要是我们史莱克七怪也有仙品，那就好了，我的鸡冠凤凰葵啊。”

    说到仙品，史莱克七怪一个个像是打了鸡血一样，羡慕又不甘，各个眼馋无比，又扼腕叹息。

    可以说，仙品是史莱克七怪两年来，心中最大的心结，如果不知道还好，知道了仙品的妙用，见识到了仙品的效果，史莱克七怪对独孤雁，那是充满了羡慕嫉妒恨啊！

    “要是两年前，我们也得到了仙品，在辅以小三的玄天功修炼，我们史莱克七怪，一战队七魂王。”戴沐白不甘的说道。

    “独孤博，要是能大方一点，拿出仙品的话，我天斗赛区将诞生出至少七个魂王，七个魂王啊，这届冠军非我们天斗赛区莫属了。”马红俊说道。

    “哼，自私与无私之间，有些人选择了自私，你又能怎么样呢，冰火两仪眼，天生地长，本来就是天下魂师共有的财富，却被独孤博给窃据了，占为己有，断送了天下魂师的福祉，我们又能怎么样呢？”唐三阴阳怪气的说道。

    话虽是这么说，但是唐三那叫一个恨啊明明仙品就在眼前，他可以保守估计，如果自己能吸收仙品中的烈火杏娇蔬和八角玄冰草，他将获得冰火免疫的蓝银草，魂力更是能够达到魂宗巅峰，甚至是魂王境界，面对天水战队和风火战队，也不用这么被动，被迫去修炼什么昊天锤，浪费自己的潜力。

    而其他仙品唐三不敢保证，但是这两株仙品是有很大概率出现在冰火两仪眼的！

    但是，独孤博你个苟日，占着茅坑不拉屎！

    仙品之所以称之为仙品，是因为此物天上有，人间不知几回闻啊，有人倾其一生都未必能够获得一株仙品，但是这个世上，最难受的不是你找不到仙品，而是你找到了，却得不到，他就好比是一条关在笼子里的狗，没有闻到鸡腿香味的时候，不觉得怎么样，但是有人在笼子外放了一盘鸡腿，这狗就抓耳挠腮，看得见，闻得到，却吃不着的感觉，比一开始就没闻到鸡腿的味道还要难受，唐三内心的肉痛程度远远比其他七怪还要大。

    玉小刚说道：“唐三说得对，冰火两仪眼，天生地长，本来不应该被一方势力所窃据，但是既然已经这样了，我们也没有什么办法，难道得不到仙品，我们就得不到冠军吗？”

    “老师说得对，即使没有仙品，我们也一定要夺取冠军。”唐三说道。

    史莱克虽然惋惜不已，心中充满了不甘，但也没办法了，都已经到了决赛了，他们还能指望什么仙品啊。

    接下来玉小刚又开始介绍起了接下来的魂师大赛赛事。

    “总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此。每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮。三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏地能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，第二轮我们不会遇上白金战队。这也是晋级赛存在的意义。届时。十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上轮空的两支战队。一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名，也就是天水战队。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名地队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

    “是，听明白了。”众人的记忆力都很好。此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。

 424.决赛第一轮

    大师点了点头，说道：“我们的第一轮对手是谁呢，至少不会是三大种子队伍，但是——”

    大师话锋一转，说道：

    “我说的只是明规则而已，这是决赛的明规则，但是你们不要忘了，还有潜规则的存在啊。”

    “老师，什么潜规则？”唐三问道。

    “明规则之下，就是潜规则。”大师说道。

    “之前，我不是很担心一件事情，来到决赛之后，我的预感十分强烈。”大师说道：“你们要有心理准备，武魂殿会在操纵抽签的过程，将一支支强大的队伍送到你们的面前，阻击你们取得冠军。”

    “就算不能阻击成功，他们也会通过这些赛队来逼出你们的底牌！

    大师自问自己十分了解比比东，比比东，一定会采用这种卑鄙的手段来对付自己的，但是，开玩笑，我大师是什么人啊。

    我预判了你的计策，比比东，你也只会用这种小伎俩啊？

    大师的双眼闪过一道睿智的光芒。

    “是因为我吗？”唐三拳头握得死死的说道：“竟然想操纵赛制，来对付我们史莱克学院，武魂殿，当真是好卑鄙啊。”

    “这就是武魂殿一贯的作风，不要感到惊奇。”大师点了点头，说道：“你们只需要记住一点，无论面对多强的对手，都不要用出七位一体，这个底牌，我们要用在对付白金战队和黄金战队身上，给她们一个惊喜。”

    “嗯。”唐三点了点头。

    他已经十分期待着和武魂殿白金战队遭遇的那一刻了，这一次，他要将从武魂殿所受到的耻辱一一奉还给他们！

    伤害小舞的人，我一个也不会放过的。

    .......

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。

    弗兰德很快回来了，他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子，不用问，这签抽的自然是很好了。

    “告诉你们一个好消息，我们明天所要遭遇的对手，是你们曾经打败过的对手。”弗兰德兴奋的说道：“植物学院。”

    植物学院？一听到这个名字，原本如临大敌，已经做好跟强大队伍对战准备的史莱克学院顿时松了一口气。

    “植物学院吗？”胖子两眼一亮，他自信的抹了抹莫干西似的头发，说道：“看来又到了我马红俊闪亮登场的时刻了！”

    而唐三则是皱了皱眉头，说道：“老师，植物系学院不强，而且多数魂师都被马红俊给克制了，武魂殿会给我们安排这样的对手？”

    “什么安排不安排的，这分明是我的手气好。”弗兰德说道。

    大师表情略显尴尬，解释道：“我们没有轮空的资格，要整整打完五轮才行，也许武魂殿并不急于在入赛的第一轮赛事的时候就针对我们史莱克学院，真正的难点在之后。”

    “不过这样正好，植物学院实力并不强，而且被马红俊克制，你们轻松解决掉对方即可。”

    “明天我不会参观你们史莱克战队的比赛，我会和弗兰德，柳二龙他们去关注天水战队，风火战队，白金战队他们的比赛，而你们要在保存底牌的情况下解决掉这支植物系战队，但是你们也不要小瞧了他们，我还是那句话，决赛里，大家该有的底牌都会翻出来的。”大师接着说道。

    “是的，大师。”

    “蛐蛐植物学院而已，看我一把火烧了他们。”马红俊自信的说道。

    原著当中，史莱克的第一轮是遭遇了炽火学院，但是炽火学院弃赛，因此史莱克享受了两次轮空，这一次虽然没有轮空，但是他们的对手并不是很强大。

    因此史莱克的师生们同样很轻松的安排着接下来的赛事。

    第一轮的比赛当中，黄金战队和皇斗战队，星罗皇家战队轮空。

    白金战队所遭遇的是象甲学院战队，象甲学院的实力能来到决赛已经是相当不错了，但是他们选择走极端防御的道路，相较于其他学院而言，没有多大的优势。

    .......

    而史莱克在进行赛事的安排，武魂殿白金战队这边也在进行着赛事的安排。

    “这一轮的比赛，你们的对手是象甲学院，象甲战队。”白金战队的领队天宸说道：“象甲学院战队实力并不强大，因此你们不需要全力出动。”

    “不过——”

    “教皇冕下在闭关前，交代过，整个决赛的过程，你们的底牌要逐步的翻开，向天下魂师展示你们的实力，除了叠环以外，都可以使用，但是对付象甲学院，我们就出动伽拉忒娅和苏落还有曦月。”

    “明天曦月你不是主力，你负责给全队开启防御，而伽拉忒娅和苏落，你们就向大陆各地的魂师展示你们辅助系魂师的特殊之处吧。”

    “是，天宸老师。”十六夜秋点了点头说道。

 425.反转的辅助

    总决赛并没有想象中那种大场面地开幕式。一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。

    第一场比赛是火豹学院对战风火学院。

    第二场比赛是风剑学院对阵艾伦特学院

    .......

    第五场比赛则是武魂殿白金战队对阵象甲学院

    大师并没有去观看史莱克学院的赛事，而是坐在观众席上，一双充满智慧的大眼睛死死的盯着整个比赛的现场，非得要所有战队的情报给看个精光。

    但是前面的比赛大师没有收集到什么有用的情报，直到武魂殿白金战队的这一场比赛，大师这才来了精神。

    他双眼闪过一道精芒，一块影像水晶出现在大师的手中照射到比赛的现场上。

    象甲学院这边是全战队出场，呼延力带队，七个高高胖胖的汉子上了擂台，看起来给人极具视觉冲击性。

    然而，其实在各大参赛的队伍当中，象甲学院的实力并不强，只有三个魂宗四个魂尊的配置。

    擂台的另一侧，走上了四男三女，其中，武魂殿白金战队的主要站立只出动了三个，其他的队员皆是替补。

    但是仅仅只是替补，都已经超过了魂宗的实力。

    比赛一开始，象甲学院立刻使用钻石猛犸象附体，加固自身的防御，一个个身上都被耀眼的钻石所覆盖，皮肤更是变得粗糙坚硬无比。

    完成武魂附体后的象甲学院七人一步一步的朝着武魂殿白金战队的方向移动过去。

    象甲学院和其他元素学院的战术没有发生根本的改变，依旧是走防御极端化的方向去进行的。

    曦灵直接释放第二魂技破晓之盾，耀眼的阳关直接将整个赛场笼罩，象甲学院七人在强光的作用下，纷纷下意识的闭上双眼。

    短暂阳光的眩晕的同时——

    另一边，一道婉转的歌声从现场当中释放出来。

    这一道歌声具备辅助的效果，落到了象甲学院的七人身上，他们在歌声当中，自身的防御力都得到极大的提升。

    呼延力觉得很奇怪，他们象甲学院以防御力见长，因为怕痛，恨不得把所有的魂师都花在防御上，这本来就是他们的长处，但是对手却给他们增加防御，这是嫌弃自己这一边的防御力不够吗？

    但是，很快他们所听到的歌曲立刻变调——

    躁动，不协调，难受的音律取代了优雅，婉转的歌声，魔音穿耳下，之前的歌声所带来的的增幅，增幅多少，立刻反过来，变成减成多少。

    本来，以防御力见长的象甲学院在这道变调的歌声当中，防御力立刻被压制住了！

    这里面，伽拉忒娅总共用了三个魂技，第一个魂技为祝福之音，作用对象是象甲学院七个人，第二个魂技则是调律，将祝福之音的所有加成调节成只加成防御，然后第三个魂技为不协的音律，将祝福之音加成防御的效果给倒转成为减成防御。

    将以防御见长的对手给压制住，这是其他辅助系对手所不具备的能力。

    待到强光散去，武魂殿白金战队的七个人，人手几个包子，身上附加着一道曙光屏障。

    “象甲学院的各位兄弟们，苏落请你们吃包子了。”苏落说着便把自己手中的包子投送了过去。

    而言开义，曦灵她们也都一个个将包子扔了过去。

    这一幕令人很费解，从收集上来的情报来看，苏落是一个食物系的魂师，她的食物自然用来增幅自己队友的效能，把这么好的包子扔给对手，白金战队到底打的是什么注意？

    很快，真想便揭晓了。

    包子一落地便发出了轰轰轰.......

    包子像是炸弹一样引爆了，将象甲学院的七人炸的人仰马翻！

    由于象甲学院的防御力被伽拉忒娅的歌声所压制，因此他们的防御不足以防御被苏落所引爆的包子雷。

    一轮的包子轰炸之后，象甲学院七人已经再起不能了！

    “铛铛铛.......”

    “比赛结束，武魂殿白金战队获胜。”裁判说道。

    另一边，白金战队和象甲学院一同下场，在场外，伽拉忒娅特意放了治愈之歌治疗象甲学院的七人。

    “多谢了。”呼延力说道。

    “不必客气，象甲宗与武魂殿本就是一家，说到底，还是我们白金战队下手重了。”曦灵说道。

    呼延力摇摇头苦笑的说道：“其实预选赛的时候，我们就已经能预见这个结果了，象甲学院能出线就已经不错了，岂敢奢望更好的名次呢，不过能败在教皇冕下所亲自训练出来的白金战队，也好过败给一个不知道哪里来的学院要好。”

    预选赛，象甲学院实力是不错，但是跟其他四所学院相比，实在是太平庸了，对于他们来说能出线已经是理想的成绩了。

    ........

    比赛十分短暂，但是却也十分精彩，这一幕，让斗罗大陆的人们看到了辅助系魂师的另一面！

    伽拉忒娅不在局限于辅助，同时她的歌声配套之下，具有压制对手的能力！

    调节双方实力的强弱，虽然伽拉忒娅不具备攻击技能，但是她已经可以算得上是控制类的魂师了。

    苏落是食物系武魂的魂师，她的食物却可以引爆，这让看到这一幕的很多食物系魂师都羡慕不已。

    毕竟是个辅助系都不太希望自己手无缚鸡之力。

    而技能眩晕和群体防御的曦灵也成为擂台上关注的焦点。

    观众席上，大师心满意足的收起了影像水晶，这一次，他收集到了很多有用的情报了。

    曦灵的强光有附带眩晕的作用，使得大师根本看不出耀眼的光芒当中，赛场上到底发生了什么，但是大师依旧可以推测一下！

    “真是想不到，拥有能反转辅助效果的歌声，以及具备爆炸的食物包子，也许这可以成为奥斯卡和宁荣荣今后发展的参考方向，不过——”大师呢喃的说道：

    “不过，武魂殿有如此底牌，为什么会在象甲学院这支十拿九稳的战队当中使用呢？”

    “难道是因为象甲学院和武魂殿的关系，所以想给对方一个体面的出局机会？”

    “但是，这样也好，让我事先知道了白金战队两个辅助的能力了。”

    另一场比赛，史莱克对阵植物学院，这场比赛虽然史莱克十拿九稳，但是植物学院也拿出了自己的看家本领给史莱克造成了极大的麻烦，最终，史莱克学院还是打败了植物学院，晋级下一轮决赛。

    .

 426.卑鄙的武魂殿

    赛后休息时间，大师将比赛的影像带回了史莱克学院。

    史莱克七怪看过影像水晶之后，首先受到极大震动的是宁荣荣和奥斯卡两个人！

    毕竟，两人一个是食物系武魂，一个则是辅助系的武魂！

    “我没想到，食物也能做成炸弹啊。”奥斯卡感慨的说道：“我突然对那个苏落第四魂环所猎取的魂兽很感兴趣了，如果我的香肠也能获得爆炸能力的话.......”

    说着，奥斯卡眼角瞥了一眼旁边的宁荣荣。

    而宁荣荣则是看着伽拉忒娅的辅助！

    祝福之音的全方位辅助，加上调律的调节，在加上不协的音律，三大辅助系魂技搭配就可以相当于自己好几个辅助的功效了！

    并且，所提升的辅助也并不比自己的辅助来的差！

    “大师，歌者武魂到底是什么啊？”宁荣荣问道。

    大师沉思了一会儿，想起过去自己和天宸辩论的时候学到的一个知识点.......

    于是双手负于身后，淡淡的说道：“是她的喉咙！”

    宁荣荣：“喉咙也能成为武魂？”

    “这世上，有一些人的武魂十分奇特，他们的武魂或是手，或是脚，或是眼睛.......这些人的武魂，来源于身体的某一个部位，因此他们的武魂可以归类为本体武魂，而这个伽拉忒娅的武魂就属于这类特殊的武魂。”大师说道。

    唐三和史莱克七怪也明白过来了，纷纷看向大师，心中暗道：

    连这种偏僻的知识都知道，大师当真是博学无比啊。

    感受到史莱克七怪钦佩的目光，大师一脸平静无比。

    “我记起来了，老师以前和一个叫天宸的人辩论过，他就说过.......”马红俊突然想起什么似的，悄么声的说了起来，然而迎接他的是唐三和大师那种杀人一般的目光，连忙捂住自己的嘴巴。

    这是我的黑历史（这是老师的黑历史）你也敢翻！

    “小三，你看出什么没有？”大师问道。

    唐三说道：“只是能看到的，和大师你所推断出来的东西而已，如果我能到现场就好了。”

    唐三有紫极魔瞳，一定能看到耀眼的强光之下所发生的事情，但是他的紫极魔瞳不能将影像水晶的画面给看穿！

    “我们也不是没有任何收获，至少知道了两个武魂殿白金战队辅助系魂师的情报。”大师说道：“这个苏落的包子具备食物系武魂的特性，并且可以用于引爆！”

    “而这个伽拉忒娅的辅助则不仅可以增幅队友，更是具备压制对手的能力，以后你们对上的时候要小心一点。”

    大师说道：“另外，虽然她们的辅助不错，但是我们的辅助也不差，奥斯卡的香肠可以做到飞天的功效，而宁荣荣更是天下第一器武魂辅助七宝琉璃塔，虽然压制不了敌人，但是只要你的增幅足够大，就可以抵消并且超越她的压制效果，她的辅助压制效果如果使用就意味着辅助增幅的效果降低。”

    宁荣荣和奥斯卡点了点头，都是辅助系的天才，谁也不愿意输给谁。

    ........

    第一轮的比赛很快便结束了

    第二轮比赛即将开始，本轮白金战队和星罗帝国晋级赛第一的学院轮空。

    第二轮比赛的抽签结果是史莱克学院对阵星罗皇家学院。

    星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

    而除了史莱克战队之外，更值得被关注的是天水学院和风火学院之间的战队，这可以说是一场学院内斗了。

    由于抽签的结果，导致狂犀斗罗为首的冰宫代表很不快，但是大赛方面却给出了一个理由，那就是这是公平抽签之后的结果。

    史莱克学院这边：

    大师双手负于身后，看着大赛的结果，一副智计在握的样子，说道：“果然不出我所料，武魂殿在操纵这一场比赛，这场比赛当中，我们第二轮就遭遇了星罗皇家学院战队。”

    “当然，更重要的是，天水和风火两支战队，都源自冰宫，冰宫的两支战队碰撞在了一起，这就注定了冰宫只能通过自相残杀的方式，淘汰掉自己的一支战队，然后让自己的主力战队晋级到下一轮。”大师说道。

    “武魂殿，当真是卑鄙无耻啊。”唐三说道。

    不过，话虽如此，唐三心中却没有多少波澜，武魂殿会针对他们史莱克学院，这是预料之中的事情而已。

    至于冰宫和武魂殿，与唐三都有过节，他更是乐见冰宫和武魂殿狗咬狗一嘴毛。

    他还盘算着先放下和冰宫的仇怨，借助冰宫来对付武魂殿，解决武魂殿在解决冰宫。

    要是冰宫和武魂殿没有一点矛盾的话，那玩毛啊！

    当然，史莱克七怪当中，有一个人情绪很不对劲，被人注意到了。

    “戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发。和他往常的样子截然不同。

    唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。

    沉默了许久，戴沐白突然站起身，向史莱克七怪说道：“各位，这场比赛，我们一定要获胜，因为这是我的唯一一次机会了？”

    奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我是星罗帝国人，我的家族中有一个传统，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。”

    “我们家族与另一个家族有联姻，其中我和朱竹清是联姻关系，我的哥哥和朱竹清的姐姐是联姻的关系，而家族未来的继承人当中，必须由我们四人当中的角逐而出。”

    “我们四人，都是各自家族最出色的孩子。我之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。因为我不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我能够战胜兄长和嫂子，那么，我就有了继承的资格。”

    .

 427.虽然你没了老婆但是你有哥几个啊

    唐三道：“这么说，你的兄长和嫂子就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”

    戴沐白默默颔首，“本来，我以为我是没有任何希望的。但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候，我却突然发现，在你们的帮助下，我很有机会获得胜利。”

    小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

    当然重要啦，谁不想当这个皇帝啊，俗话说得好，不想当皇帝的皇子不是好皇子，如果我真的当上皇帝的话，我会很开心的，大哥先不急着杀了，废了然后好好折磨折磨，将他施加在自己多年的屈辱数倍的奉还于他，让他求生不得求死不能，随意能左右一个人的生死，这不就是权利所带来的的美妙之处吗！戴沐白心道。

    “如果真的是那么简单就好了。你以为，我们真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀，或者被废。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”戴沐白说道。

    “等等，你的未婚妻，朱竹清，不就是武魂殿战队的那个吗？”马红俊似乎想到什么似的问道。

    戴沐白点了点头说道：“嗯，她就是我的未婚妻，不过，她已经背叛了我了，她加入了武魂殿，是不想承担这个家族宿命。”

    “当初，我为了获得实力，离开家族，前往天斗帝国修炼，努力提升自己，她大概就是因为这个原因对我心生怨怼吧。”戴沐白一脸惋惜的说道。

    “她怎么能这样呢，独自抛弃沐白你一个人去面对这场宿命，自己却加入武魂殿逍遥自在，好狠心的女人啊。”唐三说道。

    戴沐白说道：“我能理解她，毕竟我兄长整整比我大了六岁，她的姐姐更是大了她七岁，无法弥补我们家族规定的时间是二十五岁决出胜负，年龄上的差距根本无法用天赋和后天的努力来拉平的。”

    “几乎可以说，我们家族已经确定了是我的哥哥继承，她们家族是朱竹云继承地位，我们两人存在的意义也只是对我的哥哥嫂嫂的一种鞭策而已。直到两年前，我看到小三、小舞和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。家族给我们的时间到二十五岁截止。除了智力层面。自身实力就是在这全大陆高级魂师学院精英大赛中考验。我和竹清必须要在兄姐参加比赛期间战胜他们。他们都快要二十五岁了。这一届比赛，是我们唯一的机会。如果输了，那么，我们就必须要在其他方面倍于他们才有可能获得认可。但他们得到的支持比我们要多地多，那几乎是不可能出现的。我恨我的家族。但是，我也不回再逃避。今日一战，就算是死，我也绝不会输。”

    邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到。在戴沐白的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景。那是生命地威胁。

    尤其是朱竹清还背叛了戴沐白，使得戴沐白只能孤身一人去面对这场残酷的宿命，大伙一个个都义愤填膺！

    “戴老大，虽然朱竹清背叛了你，但是，你也不用担心，因为，你还有我们啊。”马红俊说道：“你还有我们兄弟几个啊。”

    戴沐白点了点头，虽然比起兄弟几个，戴沐白更想要朱竹清能回心转意，但是，但是没办法，朱竹清已经背叛了他，武魂殿势大他实在没有任何办法啊。

    唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那血红地邪眸，吐出两个字：“必胜。”

    紧接着是玉天恒，他将右手搭在唐三的手上。奥斯卡，马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样的动作。当戴沐白的右手也叠加而上的时候。七个人几乎同时怒吼出声，“必胜。”

    “明天我们就全力出手，帮助戴老大你拿下这一场比赛吧。”唐三说道：“让你的哥哥姐姐们好好看看你这些年的成果，让那个背叛你的女人好好看看，她到底错过了什么吧。”

    “嗯。”戴沐白拽紧拳头强硬的说道：“你说的对，明天是该让我好好证明自己的时刻了。”

    第二天比赛开始了——

    以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静的站在比赛台上。戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静地注视着前方。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台。当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时。眼中不禁暴起两团夺目的精光。

    唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后。脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。

    只不过她却少了朱竹清地那份冰冷。

    因为轮空的缘故，朱竹清也在场外观战，她虽然离开了戴沐白，但是她没有忘记自己的宿命，这个自己需要打败的女人。

    朱竹清已经淡化了心中的这股执念，变得平和了许多。

    因为，加入武魂殿的这些年里，她的天赋达到了一种难以想象的层次，两人的修为已经倒转了，朱竹清四十七级，而朱竹云四十六级，没有戴维斯和姐姐的武魂融合技的情况下，她可以轻易的击败自己的姐姐，没有任何压力，唯一仅剩的执念就是临门一脚的击败她，仅此而已。

    .

 428.我愚蠢的弟弟（哥哥）

    为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真地能走到总决赛这一步。”

    戴沐白双拳死死的紧握着，一脸愤怒的表情看着戴维斯，说道：“混蛋，戴维斯。”

    戴维斯笑道：“你竟然不逃跑，还主动送上门来受死啊。”

    “如果竹清还和你在一起的话，我或许会忌惮无比，但是就凭你，连你的女人你都把握不住，我愚蠢的弟弟啊，我看你现在认输比较好，至少有个体面的收场不是吗，你要知道，你现在已经没了幽冥白虎这个融合技了，你还拿什么和我斗啊。”

    戴维斯对戴沐白的成就不是很了解，但是对朱竹清却有过了解，被教皇收为弟子，修为速度惊人，如果她和戴沐白走到一起的话，该忌惮的就是戴维斯了，不过好在，她和戴沐白似乎割席了。

    看着自己这个愚蠢的弟弟一副败犬的模样，戴维斯就觉得好笑。

    “不上这个擂台，怎么把你揍趴下呢，我愚蠢的哥哥啊。”戴沐白说道。

    “既然如此，那就让你领教领教一下我们之间的差距吧，我愚蠢的弟弟啊。”戴维斯说道。

    朱竹云的目光则在戴维斯和戴沐白身旁掠过，她对戴沐白柔声说道：“沐白啊，我那个妹妹已经离开了你，还是不要做无谓的挣扎了，回去吧，嫂嫂不会为难你的。”

    戴沐白看着朱竹云那柔美的身材，与朱竹清相似的容貌，这样绝美的尤物就这样紧紧的贴着大哥，以前有朱竹清的时候，戴沐白不觉得怎么样，但是现在朱竹清已经跟他割席了，戴沐白心中对于大哥的嫉妒之心，顿时熊熊燃烧.......

    凭什么，他能稳坐钓鱼台，所有人围着他转，掌握着星罗帝国的所有权利，而我，却要背井离乡，躲避大哥的追杀。

    凭什么，他能和这么美丽的嫂嫂恩爱如初，而我的朱竹清却背叛我啊！

    凭什么，难道就因为他比我早出生了六年吗？

    “你们，少给我惺惺作态了，竹清离开了我又如何，大哥，今天我要把你狠狠的踩在脚底下，我要把这么多年来你给我的羞辱，尽数奉还给你。”戴沐白说道。

    “是因为弟媳看不惯你一副花花公子的作态，结果离开了你对吧，想要发泄心中的愤怒之情，那就尽管来吧。”戴维斯看出了戴沐白的嫉妒之情，说道：“我是你大哥，你是我弟弟，弟弟淘气，我这个哥哥当然得尽到教训你的责任啊。”

    裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前十强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

    戴沐白与戴维斯，朱竹云，三人六道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给他们个惊喜。”

    星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人。

    论整体实力，他们绝不会比风火学院差。

    星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。

    但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。

    戴沐白身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。更加令他们震骇的是站在一旁不动声色，相貌也并不如何出众的唐三。

    紫紫黑紫四个魂环浮现在周边，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。

    虽然不知道三giegie是怎么在第三环都已经黑色万年魂环的情况下，第四环还选择紫色魂环，但是毫无疑问，三giegie的实力绝对是全场瞩目的。

    戴维斯有些失态的看着戴沐白。“不，这不可能。当初你离家的时候才二十几级。这才几年地时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

    作为三支种子站队之一。在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

    可眼前，当戴沐白，真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯震惊之余，也充满了杀机。年龄相差那么大。实力却已经被对方快速追近，如果再给他们一些时间，今后的胜负就真不好说了。

    就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

    而朱竹云的眼神则不一样，她并没有在戴沐白旁边看到朱竹清，朱竹清已经放弃了戴沐白，但是戴沐白所展现出来的天赋已经足够和兄长争夺星罗帝位，而且两者的年龄......

    兄弟一对比，很显然，戴沐白更有前途一些！

    朱竹云心中有了一点小小的算盘，女人嘛，总得给自己多留一个备胎嘛。

    不过算了，戴沐白天赋再强，那也得把眼下这个难关给过了啊！

    戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机。论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些，天生的邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注。否则也不回成为戴维斯的竞争对手。

    此时此刻，虽然比赛还没有开始。但他心中却已是无比畅快。

    从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑于轻蔑，从未将他当成一个对手看待。可此时。他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧。这一切，都是他依靠自己地实力争取来的。

    .

 429.史莱克的羁绊

    “比赛开始。”随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    史莱克七怪这边，唐三和玉天恒一马当先，而其他五人则形成一个阵法，像是在准备什么仪式一样。

    戴维斯和朱竹云带领着星罗战队冲锋过来，要击垮这支战队的时候，手持着黑色的大铁锤一横，说道：“前方止步！”

    另一边，玉天恒则是龙化附体，以强大的蓝电霸王龙之姿态，拦下了星罗战队的另一些人。

    两人横亘在赛场的中央，拦下了星罗战队。

    戴维斯要强行破开这场阵势，直接被唐三一锤子给抡了过来，打飞了数米。

    另一边，史莱克五怪已经在准备了。

    戴沐白、小舞、马红俊三个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而三人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是七彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

    “变――”戴沐白大喝一声。

    史莱克五怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。戴沐白站在最前面，紧随之后的是马红俊，接下来分别是小舞、奥斯卡和宁荣荣。

    五个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，她身上的三个魂环也同时亮了起来。

    三道凝实的九彩光晕从七宝琉璃塔的下三层绽放而出，直接射入面前小舞的体内。

    在那庞大辅助魂力的刺激下，小舞双臂自然抬起，搭在了前面马红俊的身上。

    奇异的一幕出现了，那七彩光芒骤然增强了几分，从小舞手中注入马红俊体内，而马红俊整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。

    而在赛场的另一边，被玉天恒和唐三强势拦下的星罗帝国战队们看到这一幕，虽然不明白他们到底在做什么，也预感到情况的不妙。

    “朱云，幽冥白虎。”

    戴维斯和朱竹云对视一眼

    伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴维斯全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹云轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴维斯冲了过去。

    朱竹云和戴维斯，双瞳合一，戴维斯双臂张开，迎向了朱竹云虚幻的身影。

    两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

    戴维斯和朱竹云的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前冲来的攻击。

    唐三凝重的看着这头巨大的白毛黑纹虎，正要举起大锤子抡过去一决高低的时候。

    五位一体已经完成了。

    “接住，戴老大，史莱克的羁绊！”

    马红俊将七彩能量注入到戴沐白的体内，强大的力量翻涌在戴沐白的身上，他的上半身衣服，下半身衣服，以及内裤瞬间炸裂开来，白色黑纹的老虎皮浮现在他的身上。

    肌肉在她的身上翻滚。

    戴沐白感受着自身强大的力量，并没有注意到自己身上所发生的变化，以及自己的小老弟正抬手挺胸，大口大口的呼吸着外界新鲜的空气。

    但是观众看到了啊，一瞬间，男的嫉妒，女的羞愤。

    朱竹清看到这一幕，脸都偏到一边去了，轻轻吐出两个字：

    “丢脸。”

    天钥说道：“这就是他的作案工具吗，很好决赛的时候，一定要废了他。”

    戴老大，才不在乎这些呢，他现在已经被仇恨和嫉妒所笼罩着，拥有强大的力量，这一刻，他是激动无比的，他终于，终于能向他的哥哥发起逆袭了。

    “让开，小三，我要亲手打败他。”

    戴沐白一跃而起，身上的虎纹让他看起来更像是一只老虎一样，他伸出爪子与幽冥白虎拍在一起，硬撼之下，竟然是戴沐白占据上风。

    戴维斯不甘心，主导者幽冥白虎再次朝着戴沐白拍了过来。

    戴沐白则是用这一身澎湃的力量回敬了过去。

    虎爪与虎爪碰撞在一起，幽冥白虎，身形直接从空中打到地上，将武魂殿的比赛台给撞出了一个大坑。

    虽然武魂融合技一加一不等于二，但是戴沐白可是五位一体啊，实力上强过幽冥白虎，他得势不饶人，落到天坑旁边，直接伸手抓起老虎的尾巴，然后抡起来一通乱砸。

    整个赛场被砸个七零八落的，戴维斯和朱竹云直接被砸个七零八落的，幽冥白虎瞬间解体，朱竹云和戴维斯浑身挂彩。

    而唐三和玉天恒两人杀入到星罗战队当中，如入无人之境，很快，星罗战队的其他五人通通被干趴下了！

    戴沐白赤裸着站在戴维斯和朱竹云的身前，得意的双手叉腰，说道：“我愚蠢的哥哥啊，这回是你输了哦。”

    朱竹云哀怨的看着戴沐白，看到他的那根大棍子，顿时脸色羞红，偏到一旁去。

    而戴维斯则不甘心的看着戴沐白，说道：“不可能，我和竹云的幽冥白虎怎么可能会输给你呢？”

    “哈哈哈，我愚蠢的哥哥啊，你输给的是一种名为史莱克的羁绊，记住一句话，你弟弟我不是人，我是怪物，而你，只是一个普通人而已，六年的差距，你我已经变小了，将来，很快，我便会超过你，凌驾于你哈桀桀桀桀桀桀........”戴沐白得意的大笑着，他的武魂附体状态也消去了。

    本来看起来还像一只白虎的戴沐白，一瞬间就.......

    “啊——”小舞尖叫。

    “啊——”宁荣荣尖叫。

    现场此起彼伏的是一阵美女魂师们的尖叫声。

    唐三最不愿意见到小舞看到别的男人的身体，连忙提示正在得意忘形的戴沐白，说道：“戴老大，先换上衣服吧，你已经在大庭广众之下裸奔了。”

    .

 430.这都是武魂殿的阴谋

    戴沐白回过神来，突然感到空气中一阵凉爽，在看看自己的身下，一丝不裹.......

    戴沐白在人生当中最得意的时刻，脑袋里宕机了一下，迅速遮住自己身上的各个隐秘的部位，迈开大腿，迅速从擂台上跳了下去，然后冲向史莱克的休息室。

    看着戴沐白狼狈逃窜的身影，玉天恒突然不想要六位一体了！

    .......

    大师摇摇头说道：“怎么会呢，之前测试五位一体的时候没发生过这种事情啊。”

    “可能是因为他太兴奋了，没有把持住吧。”弗兰德扶额说道。

    战胜了星罗帝国战队，本应该是史莱克最为骄傲的时候，结果却出现了这么一个糗事，真是让人开心不起来啊。

    当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容。再好的战术也需要有人去执行。如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？

    “戴沐白已经战胜了他的哥哥戴维斯了，很好。”大师双眼闪过一道睿智的光芒，说道：“武魂殿啊，武魂殿，你们只是把星罗帝国皇家学院战队这样一支强大的战队推到我们这边来，是想试探我们史莱克的实力吗？”

    “比比东，可惜你机关算尽啊，戴沐白战胜了戴维斯，他未来将成为星罗帝国的皇帝，未来，将是坚定的，反抗武魂殿暴政的人，感谢你平白让我多了一个坚实可靠的盟友啊。”

    大师要对付武魂殿，不仅是为了自己的名声考虑，更是要报那一个月的羞辱之仇，如今，戴沐白战胜了戴维斯，大陆上，两大帝国之一的星罗帝国，将成为他灭亡武魂殿的坚定盟友。

    大师对于自己的未来充满了希望。

    而台上的唐三，也享受着万众瞩目的眼光，比起星罗皇家战队灰溜溜的下台，他们史莱克，这一刻，俨然再一次的成为了焦点。

    星罗皇子戴沐白吗？

    唐三心道，这样很好，戴沐白战胜了戴维斯，将来，星罗帝国将是自己坚定的盟友，武魂殿，感谢你将星罗皇家学院推到我身边啊！

    史莱克学院并没有急着欢呼，他们接下来要去看其他的比赛。

    天水战队和风火战队两支战队碰面，两队皆出自一方，都是自己人，风火战队直接选择投降保送天水战队进入到下一场，下一场天水学院轮空。

    而史莱克所关注的另外一支战队也上台了，武魂殿黄金战队！

    他们并没有和这支战队有过任何的交集，但是前缀是武魂殿三个字，就让史莱克他们忌惮无比，白金战队实力都如此强大了，那黄金战队呢？

    擂台上，胡列娜并没有上场，邪月和焱上场，两个魂王，六个魂宗的实力，轻易摧枯拉朽的将来自星罗的代表团犹如秋风扫落叶一般的击败了。

    虽然从魂环配置上来看，黄金战队不如白金战队，但是魂力修为上，黄金战队实力稍微强于白金战队。

    “这又是一支强大的队伍啊。”玉小刚凝重的说道：“但愿他们不要有武魂融合技！”

    对付白金战队需要用上七位一体，对上黄金战队，同样也需要用上七位一体，那么如果先用七位一体的话，你就不能保证武魂殿知道了这个王牌之后，会不会拿出应对手段。

    这是玉小刚所担忧的事情。

    但是事到如今，小刚也只能祈祷武魂殿没有任何行之有效的办法来对付自己的七位一体了。

    .......

    这一轮的比赛结束之后，十强出来了，第二轮比赛当中优胜的八强和轮空的白金战队，星罗排位赛第一名将进入接下来的六强争夺战当中。

    其中，两大选取预选赛第二名的则获得轮空的资格！

    这一轮的抽签赛当中，弗兰德看到抽签的结果，顿时激动无比。

    “哈哈哈哈，看来我们运气不错啊，抽到一个星罗艾森学院，这个学院实力并不是很强，也是凭借着运气来到这一场比赛的。

    “那么其他战队的情况呢？”大师问道。

    “星罗赛区第一名的学院和武魂殿白金战队对上了，而黄金战队的对手则是皇斗战队。”

    “有趣了，黄金战队和白金战队的对手，实力都不错，尤其是皇斗战队，更是拥有一个魂王天才独孤雁啊。”玉小刚双眼闪过一道精芒说道。

    等等，不对啊——

    按理来说，比比东要针对我们史莱克学院，不应该安排这么弱的对手做我们的对手啊。

    按照道理来说，无论是星罗赛区第一名，还是皇斗战队，都可以很好的遏制我们前进的步伐啊。

    玉小刚灵光一闪，双手负于身后，淡淡的说道：“我懂了！”

    “你懂了？”弗兰德懵了，问道：“你懂了什么啊？”

    “武魂殿想要通过击败皇斗战队来为向各方示威，而我们打败了星罗皇家战队之后，大概他们也知道寻常的队伍已经试探不出我们真正的实力了，所以他们他们这一场并不打算试探我们，真正要试探我们的手段留在下一场。”大师淡淡的说道。

    “哦，为什么？”弗兰德问道。

    “冰宫的两大战队和我们史莱克战队，都是武魂殿捍卫冠军，捍卫他们那三块魂骨的重大威胁，上一次战队，武魂殿直接操纵比赛，让天水和风火两支战队交战，使得他们不得不舍弃一支战队，现在这一轮天水战队轮空了，所以我们极有可能会在下一轮当中遭遇天水战队。”大师说出了自己的推测。

    “想让我们和天水战队鹬蚌相争，然后武魂殿渔翁得利吗，好险恶的计谋啊啊。”唐三说道：“不过，就是这样又如何。”

    唐三虽然可以放下暂时的仇恨，和冰宫达成一致对付武魂殿，但是他没有忘记冰宫带给自己的羞辱，预选赛的阶段，天水战队和风火战队都伤害过小舞。

    遇上天水战队正合我意，先把伤害小舞的这笔账给我好好算算，以后在考虑如何联合冰宫的事情吧。唐三心道。

 431.你输了但我没输

    星罗皇家学院是星罗帝国最寄予厚望的战队，有望夺取冠军的战队。

    然而就是这样一支强大的战队，最后却败在了一个星罗帝国所不重视的史莱克学院手中。

    好在，这个结果也不是星罗帝国所不能接受的，因为击败他们的是戴沐白，星罗帝国的另一个皇子。

    虽然皇家学院战队败了，但是至少说明，星罗帝国将来会产生一个更为强大，且英明的君主，这某种意义上来说，算是可喜可贺的事情吧。

    然而，星罗帝国可以接受这一场失败，戴维斯却接受不起这场失败，这一场战斗之中，他输给了弟弟，输给了小自己六岁的弟弟！

    这一败，他仿佛从云端上落了下来。

    星罗帝国的一代代君主，都是从残酷的杀戮当中出来的，这些君主们，连自己亲人的血都能沾染，更何况是其他人呢，因此星罗代代君主都是铁血的，强硬的君主，但与此同时，也是冷血的君主。

    这样带动之下，整个星罗官僚体系上下，都是冷血，不讲情面的作风！

    六岁的差距，使得戴维斯几乎锁定了星罗帝位。

    因此在戴维斯风光的时候，他的身边聚集着许许多多的太子党，朝臣们也都聚拢在戴维斯的身下。

    他犹如众星捧月一般，多年的涵养也使得他养成了一副上位者的眼光。

    但是这一失败，几乎把戴维斯的一切都给败尽了，戴维斯一瞬间便领略到了星罗帝国冷血无情的作风。

    昔日那一个个围在自己身边的所谓“太子党”这一刻，恨不得远离自己。

    老师，自己身边的幕僚等等，也一一的离开了自己，这还只是在武魂城这里的情况，一旦他败给戴沐白这件事情，传回星罗国内，那么他将失去一切，彻底一无所有！

    而此时，更令戴维斯恐惧的是戴沐白的态度！

    他曾经有多欺压戴沐白，这辈子就有多么怕戴沐白得势之后反过来报复自己。

    戴维斯憎恨戴沐白，内心又恐惧戴沐白，自从失败之后，一整天惶惶不可终日！

    他已经不在乎自己身边到底发生了什么变化了，戴维斯沉沦，朱竹云却没有停下任何的动作，她到底在做什么呢，戴维斯已经无心去理会了。

    “我要申请退学。”朱竹云将一份退学信递给了星罗皇家学院的教席说道。

    戴维斯转过身，不敢置信的看着朱竹云。

    星罗皇家学院教席接过信函之后看了一眼，点了点头便签上了自己的名字。

    这一刻，朱竹云离开了星罗帝国皇家学院！

    “朱竹云，你为什么退学啊？”戴维斯问道。

    “当然是因为，继续在这个学院对我来说已经没有任何意义了。”朱竹云冷漠的说道：“我不想继续待在你身边了！”

    “竹云你？”戴维斯震惊的说道。

    朱竹云笑道：“再过不久，退婚协议会寄到你们皇宫里的，朱家已经同意了我退婚，还有，刚刚皇家学院教席看到我的退学信，同意签字你知道为什么吗？”

    戴维斯震惊的看着朱竹云。

    “很简单，你已经被抛弃了！”朱竹云说道：“之所以我能顺利退学的原因，就是因为，我要转学到史莱克学院。”

    “史莱克学院？”戴维斯一下子顿时明白了过来，这个朱竹云是打算给他戴绿帽子啊。

    “你，你这个贱人，你想去找戴沐白那个混蛋吗？”

    朱竹云笑道：“没错，你输，你一无所有了，我自然得选好一个归属，恰好，我那个妹妹抛弃了戴沐白，加入了武魂殿，你说，这难道不是我的机会吗？”

    戴维斯：“.......”

    “而且，朱家也同意我的做法，皇家学院是皇家的人，他们同意我退学，代表你们皇家的态度。”朱竹云说道。

    “朱家只有我和竹清而已，竹清既然已经背离了星罗，加入了武魂殿，那么就只剩下我一个人而已，戴维斯，你输了，但是我还没有。”

    这一刻，戴维斯感到一阵悲凉！

    当他得势的时候，众星捧月，但是当他一旦跌落谷底的时候，不要指望昔日的友人，亲人能拉自己一把，不上来踩你一脚，已经算是够客气的了！

    连自己的未婚妻也这样！

    “你以为戴沐白那个家伙会要你啊。”戴维斯这会儿也说道。

    “戴维斯。”朱竹云看着戴维斯说道：“我只要星罗帝后这个名分，而且，我和你之间，还没有肌肤之亲呢，我依然有选择，再见了。”

    说着朱竹云转身便走，戴维斯直接白虎附体，黄黄紫紫四道魂环召唤出来，挡在门口，阻止朱竹云出去。

    朱竹云看着戴维斯的这个架势，冷笑一声说道：“怎么，你想挡我？”

    戴维斯的身后，传来了一道声音：“戴维斯公子，还请让开吧，朱竹云是我们朱家的人。”

    他的声音还算是客气的请，但是，一股魂力席卷过来，却是直接将戴维斯给推开了。

    朱竹云直接走了出去。

    戴维斯愤怒的说道：“朱竹云，我希望你不要后悔啊。”

    “放心吧，和你捆绑在一起，才会让我后悔。”朱竹云笑道。

    .......

    另一边，戴沐白虽然比赛出了一点糗，但是，他打败了哥哥啊，戴维斯输了，比自己大六岁，却被自己的欧豆豆给击败，这要是传回星罗帝国，我那愚蠢的欧尼酱的脸面怕是要丢尽了啊。

    戴沐白都有些迫不及待的想要返回星罗帝国，去成为接手欧尼酱的一切啦！

    这一刻，戴沐白可以说是意气风发无比，但是，唯一美中不足的就是戴维斯嘲讽自己的那句话——

    连你的女人都把握不住，你还配和我斗？

    戴沐白是靠着兄弟，靠着史莱克羁绊打败了戴维斯的，赢得时候，他可以自豪的宣称，没有老婆，没有武魂融合技又怎么样

    我有史莱克的羁绊啊，但是内心深处，戴沐白还是很想要有一个幽冥灵猫的伴侣的！

    白虎与灵猫，构成一代代武魂融合技，融合技的双方，都互相吸引着对方！

    虽然戴沐白玩过的女人有不下百位数之多，但是朱竹清对于戴沐白却有着特殊的意义。

 432.我要主导我的命运

    尤其是灵猫的女人，白虎的男人，他们相互之间，有着致命的吸引力。

    虽然朱竹清的武魂改变了，但是，幽冥影灵猫把她变得更具魅力，且对白虎，同样具备致命的诱惑力。

    这也就是为什么戴沐白见到朱竹清的一眼之后，只认朱竹清的原因了！

    戴沐白虽然在风花雪夜的场所当中玩过不少的女人，但是这些女人都比不过朱竹清这种女魂师。

    况且，有时候，越是得不到的东西，反而越珍贵，容易上手的女人，戴沐白是玩一个扔一个，举一个例子，当年在玫瑰酒店外被戴沐白左拥右抱的那一对双胞胎美女，早就不知道被戴某人给扔到了哪里去了。

    他甚至想过，如果朱竹清能回心转意的话，给他一个机会，他便不会在去找那些女孩了。

    这一次，他是靠自己，而没有靠朱竹清，打败了自己的哥哥嫂嫂，他现在自信心前所未有的膨胀。

    哥哥的一切，我要继承，自然，我失去的一切，我也要夺回来。

    于是乎，赢得戴维斯之后，戴沐白便通过了星罗的人去给朱竹清寄信，这一次，朱竹清又一次的被戴沐白约了出来。

    ......

    “我知道我以前确实做的对不起你，但是竹清，我想你也看到了吧，我凭借着我一个人，打败了哥哥姐姐，未来，我是星罗皇帝啊。”戴沐白说道：“你在给我一次机会，我不会在花心了，我会用我下半生的时间，专心，专注，只爱你一个人。”

    如果是以往的话，朱竹清或许会将就着原谅了戴沐白，但是这一次，朱竹清反而显得无所谓了许多！

    戴沐白有兄弟，她有姐妹，要把戴维斯朱竹云打败，她同样能做到。

    但是现在，朱竹清已经对星罗帝后没有任何兴趣了，或者说，她从一开始就没有兴趣，拼命努力只是为了从姐姐的阴影之下活下去，仅此而已。

    “你赢了，你可以回你的星罗帝国去继承你的一切，成为你的星罗大帝，作为曾经的搭档，我祝福你，但是要我跟你回去，成为你的星罗帝后，那么很抱歉，我不能接受，因为，我对权利没有多大兴趣，成为星罗皇后不是我的理想。”朱竹清说道：“而且，戴沐白，有些事情伤害了就是伤害了，背叛了就是背叛了，不是一句道歉就能挽回的。”

    说着，朱竹清站起来，转身便要离去。

    戴沐白站起身，立刻拦下了朱竹清说道：“朱竹清，难道你就一次机会也不打算给我吗，我们不管怎么说，也有婚姻的存在啊。”

    朱竹清冷冷的说道：“我说过，我们的婚约就是一张厕纸，我来见你是因为你赢了，你赢了也要让你明白一件事情，即使你赢了，我也要主导我自己的命运，我不会和我不喜欢的人在一起。”

    “还有，请记住，这里是武魂城，不要拦我，否则很快圣殿骑士就会找上你，不是因为你是星罗皇子，武魂殿就会怕你的。”朱竹清说道。

    朱竹清转身头也不回的走了，只留下一脸阴晴不定的戴沐白！

    戴沐白拳头死死紧握着，一条条青筋浮现在他的手背之上。

    如果朱竹清只是加入天斗帝国，或者是加入某个小宗门，戴沐白还真可以凭借真婚约，赖定了朱竹清，但是朱竹清加入了武魂殿，还受到教皇的赏识，成了教皇的弟子，戴沐白真拿朱竹清没有任何办法。

    “哼。”戴沐白对着朱竹清离去的方向说道：“朱竹清，希望你不要后悔了，待我当上星罗大帝的那一刻，我便要率领星罗百万大军.......”

    踏平武魂殿这句话戴沐白没有说出来，因为，他反应过来了，这里是武魂殿啊！

    想到自己所处的环境，戴沐白郁闷的走了！

    戴沐白并不知道的是，两人离开之后，朱竹云从角落当中走了出来，嘴角勾勒起了一丝弧度！

    她最怕的是戴沐白来找朱竹清复合，朱竹清同意了，那她的优势就不大了，但是朱竹清主动放弃戴沐白，这不得给自己一个趁虚而入的机会吗？

    “我的好妹妹啊，戴沐白你不要了，我要了，你加入你的武魂殿，我做我的星罗帝后，我还真得感谢你的慷慨大方啊！”朱竹云冷笑一声。

    .......

    戴沐白已经没了胜利的想法了，他想在武魂城当中找一些风月场所跟几个女人开开车，但是武魂城可不是天斗城，哪来的风月场所供戴沐白开车呢。

    “这什么破烂武魂城，连个会所都没有。”戴沐白郁闷无比。

    没找到的戴沐白只得失魂落魄的返回了自己所住的那家酒店里。

    郁闷的躺在床上的戴沐白却听到门外传来的一阵咚咚咚的敲门声......

    戴沐白以为是大师他们来找自己，走下床打开房门，门外却站着一个令他意想不到的女人。

    一个面容姣好，身材极其火爆的女子，一双好看的大眼睛仿佛荡漾着一汪春水般，正一眨不眨地看着他。

    在看到这个薄衫下汹涌的身材呼之欲出的女子，戴沐白的心脏狠狠抽搐了一下。

    这个女子身材太好了，身高竟不比他矮多少，足有一米八以上，笔直的大长腿，前凸后翘的身材，散发着成熟迷人的气息。

    原本就有想找个女人消遣消遣的戴沐白这下子看到眼前这个女人，内心顿时怦然心动了起来。

    但是，这女人的身份，却让戴沐白警惕无比。

    她可是戴维斯的未婚妻朱竹云啊！

    “沐白弟弟，不请我进去一下吗？”

    “你？”戴沐白警惕的问道：“你是来干什么的，或者说我哥哥让你来干什么呢？”

    “你哥哥啊，你是说戴维斯啊？”朱竹云忍不住噗呲一笑，抿嘴说道：“沐白弟弟，你还真是好笑啊，我和你哥哥都被你给击败了，在过不久，星罗帝国都将知道你赢了的消息了，你觉得他还能做什么呢？”

    朱竹云不愧为是可人的尤物啊，这一颦一笑，都牵动着戴沐白的心神。

    他还是拿不准朱竹云的目的是什么，但是身形不自然的一侧，让朱竹云进入到了他的房间当中。

 433.灵猫与白虎

    “我听说，你被我的妹妹给放弃了啊。”朱竹云很自然的便进入到了酒店的房间当中，坐在了床上，两条大长腿叠放在一起。

    戴沐白魂不守舍的看着朱竹云问道：“你.......你问这个问题干什么？”

    朱竹云笑着伸手拍了拍自己身边的位置，说道：“沐白弟弟啊，以后我们就是一家人了，你何必这么见外呢，来，坐这儿吧。”

    戴沐白咽了咽口水，没有动作。

    朱竹云抿嘴一笑，说道：“怎么，你在怕我吗？”

    她穿着一条短裙，此时翘着腿，顿时露出了裙下一大片雪白的肌肤，虽然看不到关键部位，但也足够吸引人了。

    她的手杵在身后，一手搭在露出一片雪白的胸上，波浪长发泼洒在胸前。

    朱竹云白皙的脸上露出一抹绯红，看起来就好像是一个渴望着‘暴君’接下来对她进行粗鲁的极致临幸！

    嫂嫂在勾引我？

    作为花场老手的戴沐白瞬间明白了过来，但是明白了并不意味着他能保持清醒，灵猫的女孩对着白虎男孩有着极致的吸引力，朱竹清对戴沐白有吸引力，同样，朱竹云也有。

    这对姐妹长得极其相似，但是气质却是不同的，朱竹清的气质是清冷，孤高的，而朱竹云却是温和而平易近人。

    朱竹清是一颗青涩的果实，而朱竹云则是一颗熟透了的果实！

    朱竹云那深邃的眼神朝着戴沐白邀请似的眨了眨，漆黑的眸子当中，有着说不尽的神秘深邃，彻底的击碎了戴沐白仅存的理智。

    他也顾不得这到底是不是他哥哥的陷阱了，直接坐到了朱竹云的身旁。

    这虎躯刚刚坐下，灵猫便依偎了上来。

    从身体上传来的触感，戴沐白顿时打了一个激灵。

    “这.......”

    他狠狠咽了咽口水，说道：“嫂嫂，你这样做不太好吧？”

    “嫂嫂？你还叫我嫂嫂？”

    “难道不是吗？”戴沐白懵了！

    “戴维斯已经输了，跟在他身边我没有任何未来，如果朱家这边，我也输了的话，那么我的结局不会比戴维斯好多少。”朱竹云悲哀的说道。

    “所以，你来找我是因为.......”

    戴沐白明白了，自己被竹清抛弃了，而他赢了哥哥，却没有老婆，所以朱竹云这是打算勾引他啊。

    不过，以星罗皇室，赢者通吃，输掉的人将输掉一切！

    大哥已经输了这场比赛，远在星罗帝国的父亲他们应该很快就会收到这个消息。

    如今，自己虽然实力上稍逊于大哥，但是他所展现出来的天赋远远的超越了哥哥，所以假以继日，哥哥是没有任何机会的。

    但是哥哥输了不代表嫂嫂输了，嫂嫂的对手是朱竹清，她并没有输给朱竹清，而朱竹清抛弃了我.......

    “你是想让我都说出来吗？”朱竹云哀怨的看着戴沐白，说道：“我已经退出了星罗皇家学院，因为朱竹清加入武魂殿的缘故，朱家也已经同意我退掉戴维斯的婚约了，而星罗皇室某种意义上也默许了我这么做。”

    虽然戴沐白可以作为皇室的继承人，但是，星罗皇室代代都是幽冥白虎，朱家直系只有两个女的，朱竹清和朱竹云，朱竹清已经加入了武魂殿，也就是说，戴沐白和戴维斯两个皇室的继承人当中，只能找到一个配偶，那就是朱竹云！

    所以，朱家同意了朱竹云退婚，戴家默许了朱竹云的退婚，让朱竹云嫁给身为成功者的戴沐白！

    这就是星罗皇室的冷漠，戴维斯在他失败的一瞬间几乎可以说是失去了一切，甚至最后，他的命都将由戴沐白来主导。

    “你知道我这么做是为了谁吗？”朱竹云来到戴沐白身前，洁白的耦臂缠上了戴沐白的脖子，吐气如兰地说道：“我这么做，可都是为了你啊。”

    “我妹妹不珍惜你这么一个宝藏男孩，姐姐我可是十分珍惜的啊。”

    戴沐白理智彻底破灭邪异的重瞳燃起两团火焰，一手将朱竹云的蛮腰搂住，那种力道仿佛想要将朱竹云用力的勒进自己的身体。

    另一只手伸手就要像拨开荔枝的果皮一般将朱竹云的衣裳一件一件的剥了下来。

    很可不得立刻将这个尤物剥光光，扔到床上，发动油门，将车子开到云霄去！

    哪知道朱竹云直接发动了幽冥灵猫的魂技，挣脱了戴沐白！

    戴沐白看着朱竹云灵动的身躯落到房间的另一侧，直接如猛虎扑食一般扑向朱竹云，哪知道朱竹云只是偏过头，朝着戴沐白，温和一笑，身形一闪，又出现在了房间的另一侧。

    戴沐白见状，不依不饶，朝着朱竹云扑了过来，虽然白虎相较于灵猫有着很强的压制力，但是问题是，白虎的灵活性是比不过幽冥灵猫的。

    整个过程，戴沐白就好像是猪八戒撞天婚一样，东撞撞，西撞撞，没有方向。

    “嫂嫂，你这是在耍我吗？”戴沐白被点起的欲望得不到满足，他面红耳赤，气如牛喘的质问道。

    “沐白，你还叫我嫂嫂吗？”朱竹云玩味的笑道：“我可是已经通过家族让朱家向戴家退婚戴维斯的啊.......”

    “但是，你现在还欠我一个保证，就想要了我，你不会觉得太早了吗？“朱竹云那灵动的眸子看着戴沐白说道。

    “竹云，待我回去星罗帝国，你便是我的太子妃，便是我将来的星罗皇后，我发誓，我会用一生一世来爱着你的。”戴沐白说着，双眼发红的看着朱竹云，喘着粗气对着朱竹云说道。

    说着，又朝着朱竹云给扑了过去。

    哪知道，朱竹云身形一闪，躲开了戴沐白。

    “竹云，你在耍我吗？”戴沐白愤怒了，他心中的这把浴火点燃了，但是却迟迟得不到释放，此时恨不得把朱竹云这个惹祸的妖孽给按在床上就地正法了。

    “沐白弟弟，在姐姐我看来啊——”朱竹云伸手抵住她那妖艳的红唇，说道：“没有达成的承诺永远只是承诺哦，我只相信现实的，我已经得到了的东西哦。”

    戴沐白顿时露出一阵哔了狗的表情。

    .......

 434.只有强者才配拥有女人

    “那你想怎么样？”戴沐白问道。

    “我要一切尘埃落定，我要成为星罗的太子妃，我要你和我一起联手打败朱竹清。”朱竹云说道。

    朱竹云很现实，很聪明，她深知一个道理，那就是越容易得到的东西，相反，越珍惜，而越是得不到便越想得到，而戴沐白弟弟，正是这种人啊。

    朱竹云不是没有对手，朱竹清就是一个潜在的对手，如果朱竹清回心转意的话，戴沐白这个花心男一定会做着姐妹花一网打尽的春秋大梦的，到时候，已经为戴沐白献身的朱竹云如何能够比得过朱竹清珍贵呢？

    她要和戴维斯离婚，和戴沐白订婚，甚至结婚，成为太子妃，要和戴沐白一起联手打败朱竹清，所有该拿到的名分都拿到，一切尘埃落定以后，她才会为戴沐白献身！

    “你要这一切尘埃落定，我们就得回到星罗帝国，因此又得等个好几个月，你说我等得来吗？”戴沐白问道。

    “放心吧，沐白弟弟，姐姐又不是那种小气的人。”朱竹云笑道：“姐姐不介意你去那些会所什么的，包养几个情人。”

    包养情人对于朱竹云来说无伤大雅，她不会因此而嫉妒什么的。

    星罗皇室历来的传统，皇后都必须是朱家人来担当，而且，也只有朱家能与戴家组成幽冥白虎的绝技！

    所以朱竹云并不担心戴沐白在外面找的野花能动摇自己的地位，能动摇自己地位的，只有一个女人，那就是自己的妹妹朱竹清。

    她一旦回心转意，接下来的事情就不好说了，所以——

    有这些野花的存在，才能替着自己去充实戴沐白，让他乐不思蜀，淡忘朱竹清的存在，也让朱竹清远离戴沐白！

    待到一切尘埃落定之后，哼哼！

    “你说的是真的吗？”戴沐白激动了。

    任何人都想要鱼和熊掌都可兼得，戴沐白也希望自己出门寻花问柳，回家朱竹清温柔体贴，但是以朱竹清的性格，这根本不可能。

    他面对朱竹清，都愿意做出巨大的牺牲，不去寻花问柳，只希望挽回朱竹清，但是朱竹清依旧是无情的拒绝了他，而朱竹云，却能容许他在外面寻花问柳！

    这.......

    同样是姐妹，姐姐远比妹妹通晓事理啊。

    这多么贤惠体贴的女人啊！得妻如此，夫复何求啊。

    尤其是，她还是哥哥的女人，娶了她，不正好送给戴维斯一定大大大大大的绿帽子吗。

    “当然是真的啦。”朱竹云朝着戴沐白抛了一个魅眼，声音那叫一个酥麻，戴沐白当场都酥了！

    “可是.......”

    戴沐白现在是欲火焚身啊，姐姐不断的勾引他，却不给他，这让戴沐白有苦难言啊，如果是其他女人敢这么玩火，戴沐白当场把她就地正法。

    戴沐白什么也不管，直接指了指自己身下的小帐篷，说道：“我不管，女人，这是你点的火，你必须负责扑灭！”

    朱竹云温柔一笑，说道：“沐白弟弟，这个简单。”

    说着，朱竹云便俯下了身子。

    .......

    一段时间内，戴沐白可以说是飘飘如羽化登仙一般。

    朱竹云的容貌和身材都称得上极品，即便戴沐白经历过的女人不少，也是第一次品尝到这种级别的女人。

    当然，没有彻底的品尝

    而且，这个还是他痛恨的大哥的女人，让他有一种非同一般的征服感，身体和心灵上都得到了极大的满足。

    看着竹云那天使的面容，魔鬼的身材，戴沐白虽然欲望被发泄了，但是却远远没有得到满足，他恨不得就地把她给办了......

    但是戴沐白也知道，这样只会恼了佳人。

    仅仅是佳人的灵巧的双手，就已经让戴沐白体验到了人间的极乐的巅峰，他都已经有点期待着和朱竹云共赴婚姻殿堂的那一夜了。

    “怎样，我是不是比戴维斯那家伙厉害？”

    朱竹云面色一红，说道：“你哥哥一整天忙于政务，忙于应酬，还得应对你父皇的考验，每天五点多便起来，12点才匆匆入睡，还需要抓紧时间修炼魂力，哪有闲时间跟你做这些东西啊。”

    这一点朱竹云倒没有去骗戴沐白，戴维斯就是星罗帝国按照一个皇子标准的培养方法来培养的，每天有大量的政务要处理，还得修炼魂力等等，可以说，如果没有戴维斯这一场失败，戴维斯这么多年下来的准备，就是为了走上星罗皇位的那一刻准备的。

    因此他平常确实没有多少时间和朱竹云来这个。

    而朱竹云属于天生媚骨，但是内心却十分保守，基本上不到婚姻的最后一刻，她也不会去和戴维斯走上男欢女爱的那一步。

    “哦，这么说，姐姐，你还是.......”戴沐白心中惊喜的问道。

    “姐姐的第一次还在哦，怎么样，沐白弟弟，高兴吧。”朱竹云笑道。

    “哈哈哈哈哈，高兴，当然高兴啦，你是戴维斯那家伙的女人，结果戴维斯那么无能，连第一次都没拿下，那我这个做弟弟的就替他笑纳了。”戴沐白大笑一声说道。

    .......

    这一次，戴沐白搂着朱竹云大大方方的进入到了星罗帝国皇家学院所盘下的酒店当中来到戴维斯的房间里。

    戴沐白看着戴维斯双眼充满血丝，一副精神不振的样子，说道：“呦呦呦，哥哥，几天不见，你变得这么拉了吗？”

    戴维斯抬起头，看向朱竹云，戴沐白，双眼喷火，说道：“戴沐白，你是特意来羞辱我的吗？”

    “哥哥，你要这么理解也可以。”戴沐白笑道：“是的，我记得在比赛之前你可是和我说过一句话的啊，那句话怎么说来着.......”

    戴沐白假装思索一下，接着说道：“哦，我记得了，连你的女人都把握不住，我看你还是认输好了，哈哈哈哈，现在这句话，我怎么感觉用在哥哥你身上比较合适呢？”

    说着，戴沐白用力搂着朱竹云，像是在炫耀一般的看着戴维斯，说道：

    “今天，弟弟我交给哥哥你一个道理，只有强者胜利者，才配拥有女人，失败者注定一无所有。”

    说着戴沐白得意的搂着朱竹云离开了，多少年了啊，多少年了，戴沐白就等着这一刻，将一直以来欺负他的欧尼酱给狠狠的踩在脚底下。

    现在，胸中这口恶气发泄出来，戴沐白的心中别提有多么畅快了。

 435.黄金战队登场

    晚上，大师特意将朱竹云带到史莱克学院的驻地。

    史莱克七怪在商讨着明天的赛事安排的时候，戴沐白走了进来，所有人的目光都定格在了站在戴沐白身旁的那个身材高挑，容貌角色的女子。

    “她不是星罗帝国皇家学院的朱竹云吗，戴沐白，你把她带到我们这里来做什么？”大师问道。

    “是这样的，朱竹云已经办理了退学手续，从星罗皇家学院当中退出了，她想要加入我们史莱克学院，并且加入我们史莱克战队，你看可以吗？”戴沐白问道。

    “这个.......”弗兰德皱了皱眉头说道。

    “你们是什么关系啊？”大师看着两人，戴沐白手牵着朱竹云，朱竹云的身体则紧贴着戴沐白，看起来就好像是一队热恋当中的情侣啊！

    可是，大师没记错的话，朱竹云应该是和戴维斯一队的怎么会呢？

    “大师，星罗朱家和戴家已经决定取消了朱竹云和戴维斯的关系，以后，她就是我的人了。”戴沐白说道。

    朱竹云含羞的点了点头说道：“嗯。”

    “可以啊，戴老大，你不仅把你哥哥给揍了，还把他的媳妇给抢过来了，我要是你哥哥，我怕是当场自尽了。”奥斯卡说道。

    戴沐白骄傲的握紧拳头，强硬的说道：“那是自然，我们星罗帝国，弱肉强食，强者才配拥有女人。”

    马红俊看向戴沐白身旁的朱竹云，身材曲线完美，容貌倾城绝世，可以称得上是一个极品中的极品，远比自己玩过的鸡不知道要强多少遍，这一刻，马红俊内心不知道要多羡慕戴沐白了。

    无论是婚约中的朱竹清，还是戴沐白抢过来的老婆，朱竹云，都是极品，在加上他那一副招蜂引蝶的婊子脸。

    为什么上天要如此眷顾戴沐白呢，马红俊想起自己这场带着面具，烧伤的丑陋的脸蛋，顿时嫉妒了。

    他狠狠的咽了咽口水，表示很好，以后用杯子的时候又多了一个可以YY的对象了。

    大师这也才反应过来，他说道：“所以，你想让朱竹云加入我们史莱克学院，参加接下来史莱克的比赛吗？”

    “对。”戴沐白说道：“我和朱竹云也是可以组成武魂融合技幽冥白虎的，有了幽冥白虎，也会让我们在接下来的比赛当中多出一张底牌来，大师你说是不是呢？”

    史莱克七怪也纷纷把目光投向老师们。

    朱竹云是四十六级幽冥灵猫魂宗，实力在大赛水准当中属于较强的一波人，加入史莱克学院以后，史莱克学院就有五名魂宗。

    且朱竹云和戴沐白能够组成武魂融合技幽冥白虎，这又能给史莱克夺取冠军增添一张筹码！

    大师点了点头，说道：“可以是可以，但是我们同意不算，这得大赛组委说了算，希望不会很大，毕竟，大赛各方都不希望我们的实力得到提升。”玉小刚说道。

    戴沐白这才反应过来，朱竹云要入队，要加入史莱克学院参与史莱克学院的比赛，希望并不是很大。

    史莱克七怪听到这话，顿时有些失望！

    一旁的弗兰德说道：“不管如何，我们终归还是试一试会比较好吧，万一大赛组委通过了呢，虽然概率不是很大。”

    .......

    第二天，史莱克学院便向大赛组委提交了神情让朱竹云加入史莱克学院的请求，与此同时，第二天的比赛正式开始。

    由于对手不是很强的缘故，史莱克这边只出动了小舞，玉天恒，戴沐白三大主力，而唐三则不参与这场比赛，进入到观众席当中观看黄金战队和白金战队的比赛。

    十支队伍，除去轮空的两支队伍以外，八只队伍将角逐出六强的名额出来。

    第一场比赛是史莱克学院对阵不知名的学院。

    史莱克学院轻松的取得了这场比赛的胜利。

    史莱克取胜之后，紧随其后的某个不知名的学院和另一个不知名的学院比赛，赛事的结果出来，某个不知名的学院取得了胜利。

    这一轮比赛结束之后，第三轮比赛则是白金战队和星罗赛区第一名的学院进行比赛。

    这一轮比赛，白金战队并没有全力出手，只是出动了唐三所见到过的人员进行战斗，唐三开启了紫极魔瞳观看整场比赛，然而白金战队所展示给唐三的手段是唐三已经知道的手段，他并没有收集到什么有用的信息。

    而最后一场压轴赛则是万众瞩目的两支保送种子队伍之间的比赛了。

    这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有碧磷天后武魂的独孤雁，也是天斗帝国夺取冠军的王牌战队。

    史莱克战队在台下遭遇了天斗战队，玉天恒看着天斗战队，如今整体实力已经突破了魂宗级别，七个魂宗的组合，加上一个魂王级别的独孤雁，实力可以说是不容小觑。

    双方一见面，气氛就不对劲，过去，玉天恒就是皇斗的大哥，现在的玉天恒在皇斗学院看来就是个背叛者。

    “这不就是我们玉天恒小怪物吗？”奥斯罗阴阳怪气的说道。

    “两年不见了你们变强了。”玉天恒声音沙哑的说道。

    御风说道：“天恒，这几年，可不是你在变化，我们也在变化，一会儿，我们要让你好好看看我们在这些年当中的变化，可不比你在那什么怪物学院差。”

    玉天恒说道：“那就让我好好看看你们在赛场上的表现吧，希望你们不要输的太难看啊。”

    “输和赢都和你又有什么关系呢，你已经不是皇斗战队的人。”独孤雁说道。

    玉天恒对于独孤雁这种对自己冷漠的态度十分不满，心中冷哼道：哼，不就是靠着你爷爷的那点仙品吗，要是我有仙品，我会输给你吗？

    领队的是独孤雁，然后是叶泠泠，杨不败，奥斯罗，御风，石磨石墨兄弟七人。

    而另一边入场的则是武魂殿黄金战队！

    这一次黄金战队同样是主力尽出，唐三看向黄金战队的方向——

    在武魂殿学院战队中，三人走在最前面。

    这三个人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。

    三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。

    而身后七人都别着一个金色的勋章，这枚勋章，便是代表这个战队的符号，武魂殿黄金战队！

    史莱克学院一直以来的假想敌的白金战队，但是唐三对这支素未谋面的黄金战队可以说是充满了好奇心。

 436.天狐领域的威能

    一个熟悉的声音在唐三耳边响起，“仔细注意这三个人。”

    唐三转过身，却看到了宁风致的身影。

    “这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。最前面的黑发青年名叫邪月，五十四级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。在他后面的红发男子名叫焱，五十四级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。”宁风致说道。

    唐三凝重的点了点头，其实黄金战队双魂王这件事情唐三已经在之前的比赛当中得知了，任何一支拥有魂王的战队，都是史莱克夺冠的重大阻碍，更何况，黄金战斗已经拥有两个魂王了呢。

    “当然，这两人并不是重点，重点是那个女的，被教皇藏起来的那个女孩，她的实力，武魂殿并没有公布出来。”宁风致说道。

    大师也在一旁静静地听着，但他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立地教皇殿。比比东。这是你给我出的题目么？

    独孤雁带领的队伍和黄金战队站在赛区的两侧，两名领队对视着对方。

    “独孤雁，五十四级控制系魂王，武魂碧磷天后，天斗战队的领队。”独孤雁淡淡的说道。

    说完，独孤雁的视线透过黄金战队的两头看向胡列娜，说道：“不打算介绍一下自己吗？”

    胡列娜抿嘴笑道：“你想知道啊？知道，恐怕只会让你的战队更加绝望哦。”

    “胡列娜，六十级魂王，武魂，九尾天狐.......”

    几个字，声音十分平淡，却是让全场都听得一清二楚。

    大师震惊的抓住观众席的护栏杆看向胡列娜！

    唐三和宁风致同样震惊不已！

    这就是武魂殿黄金战队所藏起来的底牌吗。

    “如果胡列娜能获取下一个魂环的话，那么这一届魂师大赛将史无前例的诞生出一个魂帝出来。”

    宁风致汗颜的说道：“这还是我见过，最强的一代魂师大赛，整整七个魂王，尤其是还有一个可以成为魂帝的魂王，要知道往届的大赛，能出一个魂王，基本就可以锁定冠军了。”

    独孤雁，水冰儿，阿尔托莉雅，十六夜秋，邪月，焱六个魂王，加上胡列娜这个魂帝！都快可以组成一个高配置的战队了。

    “除了她是一个魂帝之外，她的武魂同样是极品，九尾天狐是只存在于传说中的超级武魂，品质更要高过蓝电霸王龙。”宁风致说道。

    “难怪，武魂殿会如此大方的拿出三块十万年的魂骨。原来是早有准备，无论是黄金一代，还是白金一代，都具备夺冠的潜力，小怪物们，你们要如同黑马一样杀出来，恐怕很难。”宁风致说道。

    唐三说道：“即使在难，我也要斩获这个冠军的，宁宗主，你该不会忘了我们还有一张底牌没用吗？”

    说着，唐三将自信的目光投向场外，你是个魂帝又如何，你闹得过魂圣级别的昊天锤以及昊天器魂真身吗？

    ......

    在裁判的宣布下，比赛开始。

    黄金战队当中，焱和邪月都是四紫一黑的魂环配置，胡列娜紫紫紫黑黑的配置，而其他队员的配置则是魂师标准的配置，黄黄紫紫！

    除了高端战力之外，黄金战队并没有强过白金战队多少。

    另一边，天斗战队这边的魂环配置就正常许多，独孤雁是黄黄紫紫黑的配置，其他战队成员则是黄黄紫紫配置。

    皇斗战队代替玉天恒的杨不败对上了邪月，一手破魂枪之威能使得并不比自己的老爹杨无敌差，杨不败以初入魂宗的威能便能硬撼邪月。

    而另一边，石墨石磨通过强悍的配合牵制住了黄金战队的其他成员。独孤雁拖住了焱，其他人则找上了各自的对手，双方的辅助在背后释放辅助魂技治疗，辅助自己的团队成员。

    天斗战队看起来和武魂殿黄金战队打得有来有回，但是明眼人都知道这样打下去并不长久。

    而且这是基于胡列娜并没有出手的缘故。

    “独孤雁你的实力不错，可惜你没好队友啊。”

    胡列娜的身后，浮现出九道尾巴，她双手摊开，一道天狐虚影呈现在她的身后，无形的领域在胡列娜的周身开始扩散，最后蔓延全场。

    第五魂技：天狐领域！

    “这是领域。”大师震惊的说道。

    “领域。”唐三通过紫极魔瞳去探测这道领域，发现，他的紫极魔瞳竟然无法看穿这道领域。

    紫极魔瞳号称是精神类的克星，但是克制永远是相对的，并不是你一招瞳术吃遍天下的那种，否则九尾天狐也就没必要号称是最强精神类的武魂了。

    “第五魂技便拥有了领域.......”宁风致深吸了一口气，无奈的说道：“她的将来不可限量啊。”

    五十级获得领域，对于大师来说并不是第一次听说，大师则是回过神来看了唐三一眼，根据偶像的说法，唐三也能在五十级的时候获得一个领域，原本以为这是他宝贝徒弟的一个专属资格，但是大师万万没想到，比比东的徒弟竟然也能做五十级当中实现了这一点！

    这让大师心中有点不满了，怎么自己什么方面都比不过比比东啊，连弟子也是！

    不过好在是天斗战队帮助史莱克战队试探出来黄金战队这个底牌，史莱克学院不至于遇上黄金战队的时候，被打得措手不及。

    领域展开，立刻对天斗战队形成了压制，武魂殿黄金战队建立了精神的链接，胡列娜指挥着战斗，在胡列娜通过精神力，精神扰乱之下，天斗战队实力立刻被压制住了。

    “好了，这场比赛该收尾了！”

    下一刻，胡列娜一道紫色的魂环浮起！她的声音变得富有魅力，粉色的气息在她的周围弥漫开。

    “天狐之魅。”

    “不要看她。”独孤雁对自己的队员说道。

    自己的队员也不顾比赛自己的对手还在赛场上，纷纷闭上了双眼。

    “不看就结束了吗。”胡列娜冷笑一声说道：“在我的领域当中，我的魅惑可是无孔不入的哦。”

    下一刻，粉色的气息直接弥漫全场，原本闭上双眼的皇斗战队六人，纷纷睁开双眼，他们的意志并不坚定，双眼已经染上了桃红色的气息。

    唯独独孤雁运转毒功，将以毒素来排解胡列娜的魅惑术发抵抗着来自领域和胡列娜所带来的压制。

    胡列娜朝着他们打了一个飞吻，说道：“下去吧，不然一会儿可是会受伤的哦。”

    六个人服从了胡列娜的命令，直接冲向擂台的边缘一跃而下。

 437.毒与幻的竞争

    这下子，擂台上变成了一对七的局面，天斗战队几乎可以说是只剩下独孤雁一人了。

    独孤雁站起身，她的周身，立刻弥漫出一股翠绿色的毒性气息，碧磷天后的蛇影呈现在她的身后。

    一股毁灭性的碧磷蛇毒直接呈现在她的身体周围。

    空气中，除了粉红色，致幻的气息之外，又弥漫出一股蛇毒的腥臭味。

    “让我的队友下去？那么你们也给我下去。”独孤雁说道：“否则，一旦释放我的碧磷蛇毒，哪怕你们是魂王又如何，沾染上，便会饱受痛苦的折磨而凄惨的死去，最后化为一股脓血。”

    “你是在威胁我们吗？”邪月说道。

    “威胁？比赛并不禁止武魂使用任何手段。”独孤雁说道：“我的第五魂技，碧磷天毒，大范围的释放碧磷蛇毒，按照比赛规矩，我只要不杀死你们，我有什么就用什么。”

    “你不要虚张声势了，独孤雁，你已经输了。”焱说道。

    独孤雁笑道：“你们可以用幻术将我的队友请下台，我又为何不能用碧鳞蛇毒来将你们逼下去呢，我的碧鳞蛇毒到底有没有这个威力呢，你们打可试一试。”

    这就是天斗帝国夺冠的王牌，哪怕战胜不了对手，独孤雁也可以用碧鳞蛇毒恐怖的威慑性来威胁对手放弃比赛！

    只要没杀死人，没犯规，在比赛当中，这种手段并不禁止。

    唐三看到这一幕，也开始思索着如果对上天斗战队的话，该怎么帮助自己的队友破解这个毒呢？

    碧鳞蛇毒，他能破解，毕竟，蛐蛐碧磷五毒之一而已，我唐小三破解起来，小意思。

    但是独孤雁可不是碧鳞蛇，而是碧磷天后的毒，碧磷天后虽然是顶级武魂，但是毒性方面却是极为强悍，远远超越了独孤博的碧鳞蛇皇，可以说，独孤雁最后成长起来，威胁性是要远大于独孤博的。

    胡列娜说道：“她说的没错，碧磷天后的毒性要远超于碧磷蛇皇，如果她真的释放碧磷天后的毒素，你们未必真能挡下。”

    “你们挡不住她的毒素，你们都下去吧。”胡列娜说道。

    说着，胡列娜指着独孤雁，她身体的周围，恐怖的蛇毒气息已经蔓延开了。

    黄金战队的人看到这股恐怕的蛇毒气息，顿时凝重无比。

    他们也意识到了独孤雁的蛇毒的恐怖。

    “娜娜......”焱说道。

    “放心吧，我并不怕碧磷蛇毒。”胡列娜说道。

    “好，娜娜你小心一点。”

    焱，邪月他们虽然并不甘心就这么出局，但是蛇毒没有破解的方法，也只能退出比赛。

    另一边，独孤雁的蛇毒直接释放出来与粉色的致幻气息一起弥漫在赛场上。

    恐怖的碧鳞蛇毒在唐三这类毒药专家看来是十分强悍的，没有一点水分，但是胡列娜却并不受到这股毒性的威胁。

    在翠绿色的毒素，与粉红色的幻觉气息当中，独孤雁和胡列娜两人分别站在擂台上的一侧。

    “独孤雁（师妹）你还真是倔强啊。”胡列娜说道。

    “胡列娜（师姐）毕竟，我的目标也是带领我的战队夺取冠军嘛。”独孤雁说道：“我也不想就这么放弃啊。”

    “那就各自拿出真本事吧。”胡列娜说道。

    独孤雁的背后，八根蜘蛛腿延伸出来，灵活得就好像是独孤雁的手臂一般。

    在算上独孤雁的身下部位的蛇尾，如果要形容她此时的形象的话，就好像是某宝可梦里面的骑拉帝纳。

    而另一边，胡列娜身后的九条毛茸茸的尾巴变得实际了许多，一部分是代表冰的冰蓝色狐尾，一部分则是代表着火的火红色狐尾，一条则是冰火共存的狐狸尾巴。

    .......

    “这是外附魂骨。”大师羡慕的看着两人说道，说完他看向唐三一眼，暗道：

    如果小三也能获得一块外附魂骨，那该有多好啊。

    唐三的魂骨爆率不低，八个魂环他爆了四块魂骨，别人毕生想要获得一块魂骨都没有。

    但是唐三所爆出来的魂骨，却都是千年以下的魂骨，而且还是全身六副魂骨。

    没有一个是大师舍得让唐三吸收的。

    哎——

    小三啊，你就不能爆一块外附魂骨出来吗？

    大师看着台上的胡列娜和独孤雁，心中不由的都替自己这个弟子羡慕嫉妒恨了起来！

    大师替唐三羡慕嫉妒恨，唐三何尝不是羡慕嫉妒恨呢，尤其是看到那八蛛矛，唐三那眼神，充满了渴望，在冥冥之中自己似乎与其有所联系，但又说不上什么来。

    但毫无疑问，八蛛矛如果给了自己的话，自己的实力必定会得到极大的提升，尤其是八蛛矛所具备的毒素，加在自己的身上，绝对能让自己如虎添翼。

    但是羡慕归羡慕唐三也知道，被人拿出来的外附魂骨基本上和这个人已经彻底融合了，没有办法夺取。

    .......

    在擂台上，毒和幻的竞争开启。

    胡列娜和独孤雁宛如在打一场单人的擂台一样，胡列娜身后的冰火九尾灵活的延伸出来，扫向独孤雁，冰蓝色的狐尾扫过，地上带起了一阵冰霜，而火红色的狐尾扫过，地上则带起了一阵火焰，而独孤雁则是使用者八蛛矛，对付延伸而来的冰火九尾，而她身下的蛇尾在擂台上告诉的移动起来，寻找着对付胡列娜的机会。

    “魂骨技，灵狐魅影！”

    胡列娜说着，她的身形一闪，消失在擂台之上，下一刻，擂台的两侧，出现了两个胡列娜。

    两个胡列娜的出现让独孤雁直接失去了目标，尤其是两个胡列娜所带来的攻击都是实质性的攻击，更是让独孤雁无法分辨出两人到底谁是真的胡列娜，谁是假的胡列娜。

    在久而久之的僵持之下，独孤雁决定赌一赌，她以几块的速度，八蛛矛聚集在一起，穿透了其中一个胡列娜，然而，所谓的穿透，也只是从她的身影当中穿过去而已。

    “你猜错了哦，独孤雁（师妹），猜错了可是有惩罚的哦。”

    九尾将独孤雁笼罩，将她纳入到毛茸茸的九尾当中，在胡列娜的九尾当中，独孤雁沉沦了，她既没有感受到冰也没有感受到火，她所感受到的是狐尾所传递而来的浓浓的幻觉气息！

 438.我们有七位一体

    之后，沉沦在胡列娜所制造的幻觉当中的独孤雁被胡列娜送出了擂台，这一场比赛最终也以武魂殿黄金战队取胜告终。

    看着台下正在沉睡的独孤雁，胡列娜笑道：“做个好梦吧，独孤雁（师妹）”

    很快，裁判宣判了这场比赛的结果，以武魂殿黄金战队的获胜而告终。

    这一场比赛结束之后，大师和唐三都深受震撼。

    黄金战队是一支拥有三个魂王的战队，其中一个魂王更是实力达到了六十级，只需要附加一枚魂环直接就能成为一个魂帝了。

    这支战队虽然与唐三他们没有任何交集，但是武魂殿这三个字却像是一座秤砣一样，压在唐三的心上。

    对付白金战队需要用上七位一体，对上黄金战队，恐怕六位一体也不够，也得拿出最终的底牌，但是无论是和两支战队的其中一支交手，另一支都必然对史莱克的底牌有所准备，那么，到时候，史莱克又如何对付他们呢？

    这一轮的比赛正式结束，进入六强的战队最终被角逐出来的，史莱克七怪，黄金战队，白金战队，某个不知名的学院，以及这一轮轮空的星罗第二名的学院，天水学院战队

    赛后，大师唐三和史莱克的其他成员回合在一起，弗兰德他们看向大师，问道，武魂殿黄金战队的实力怎么样了？

    大师说道：“他们是小怪物的又一大阻碍，三个魂王，如果武魂殿运气不错，帮助胡列娜找到下一个魂环的话，那么这场比赛，我们将面对一支有着一个魂帝，两个魂王的强大战队。”

    听到这话，史莱克学院这边再一次像是腌了的黄瓜一样，萎靡不振。

    别人都已经有三个魂王，甚至开始有魂帝了，而他们呢，他们还一个个初入魂宗的实力，马红俊，奥斯卡，宁荣荣更是还只是魂尊级别的实力。

    我这到底是史莱克，还是史莱姆啊！说好的我是个怪物！

    弗兰德看得出小怪物们显然是受到了极大的打击一样，于是出声安慰道：“小怪物们，你们也不用妄自菲薄，其实黄金战队只是年龄上超越了你们而已，奥斯卡，宁荣荣，马红俊，你们才十四岁而已，他们都已经二十多岁了，会取得超越你们的成就，也是正常的，但是等你们到了他们那个年纪之后，你们就将取得不低于他们的成就。”

    说这话的弗兰德选择性的忽视了白金战队的年龄，以年龄比对方低为由安慰史莱克的七怪们。

    “说得对，我们还年轻，将来总有一天，我们是能够超越他们的。”唐三说道。

    史莱克七怪一听，也释然了，他们现在唯一可以骄傲的一点，不就是他们的年龄吗，参赛的人员年龄基本在二十岁左右，所取得的成就在魂宗，魂尊这一阶段，而他们呢，十四岁就取得了人家二十岁左右的成就，这不是怪物是什么呢？

    “可是，对方的阵容是三个魂王，其中一个魂王随时都有可能晋级为魂帝，我们该怎么战胜对方呢？”戴沐白提出了自己的质疑，用年龄比对方低能够自己安慰自己这不假，可是比赛终归还是要面对的。

    唐三的说道：“你们忘了吗，我们有七位一体啊。”

    “只要我们史莱克团结一心，凭借着史莱克的羁绊，无论是在强的敌人，我们也能战胜的。”唐三握紧拳头说道。

    其他六怪们也点了点头，心道，是啊，我们有七位一体，小三随时都可以召唤出魂圣级别的昊天真身出来，那威力，真可谓是神挡杀神佛挡杀佛啊。

    你就是一个魂帝两个魂王的组合，我史莱克何惧之有！

    “小三说得对，我们有七位一体，任凭武魂殿两大战队在强大，我们也一样能够克服困难，将之击败明天，在武魂殿的暗箱操作之下，我们极有可能遇上今天轮空的天水学院战队，做好应对他们的准备，我对你们的要求是不要使用七位一体，剩下的六位一体，五位一体都可以使用。”大师说道。

    “嗯。”唐三点了点头。

    大师和唐三都明白，七位一体是史莱克的最后手段了，除了七位一体以外，史莱克几乎没有什么可以扭转实力上差距的东西了，现如今，他们也能只能祈祷着七位一体能帮助他们接连克制武魂殿的两大战队，帮助他们一举拿下比赛的最终冠军了。

    比赛结束之后的中场休息。

    教皇殿的地下室当中，比比东和千仞雪从漩涡当中走了出来。

    经过几轮的试炼，比比东竞技场的积分已经达到了五十万之多，而千仞雪的则顺利的通关了诸神竞技场简单模式，魂环配置从直接全部提升到万年以上。

    至此，千仞雪的魂环配置达到了：黑黑黑黑黑红红的境界。

    这是尚未经历过天使之神神考的千仞雪。

    而千仞雪的实力因为这一次的魂环整体性的提升，直接达到了七十三级魂圣的境界！

    “雪儿你做的不错，这样的魂环配置已经不亚于一些神王年轻时代的配置了。”比比东说道。

    千仞雪之所以在经历过神考之后，好需要在经历三次考核才通关简单模式原因在于千仞雪实力的提升，她在第一次试炼的实力是六十九级魂帝，这一次通关的实力则是七十二级魂圣，魂帝与魂圣之间，因为武魂真身的缘故发生了天翻地覆的变化，而千仞雪实力大幅度提升的同时，擂台上的敌人同样也是大幅度实力的提升。

    “和妈妈你比的话还是差很多的。”千仞雪说道。

    “以你现在的实力去继承天使之神的神位是绰绰有余，如果说，你爷爷让你去继承天使之神神位，但是我希望你暂时不要继承神位，你会怎么选择呢？”比比东问道。

    比比东很清楚以千道流的尿性，千仞雪现在已经魂圣了，魂环配置，自身魂骨都达到顶级，他一定会屁颠屁颠的将千仞雪拉过去继承天使之神的神位。

    一旦千仞雪开始继承神考，比比东在拿到神核，也只能让千仞雪成神之后缓慢的提升了！

    “这个嘛.......”千仞雪不假思索的说道：“那我当然是听妈妈的话啊，暂时不继承天使之神的神位。”

 439.一切都按计划走

    “为什么呢？”比比东心中一阵感动问道。

    千仞雪说道：“我知道爷爷对我好，但是妈妈你让我晚一点继承天使之神考核应该是有很深的用意的，我相信妈妈。”

    比比东点了点头，说道：“那我解释给你听吧，那如果你爷爷让你进行神考，你就拒绝他，你的现在进行神考，未来，你只是一个一级神而已，想要提升到神王，你得花费漫长的时间，但是你暂缓进行神考，我则有办法让你在神考之前提升你武魂殿品质，以此来承载你的天使神神位晋升为神王。”

    “我的武魂六翼天使竟然还能提升？”千仞雪震惊的说道。

    “确实可以提升，神级武魂没有上限，但是一个一级神的神赐武魂和一个神王的神赐武魂一比，你觉得哪个会更强一些呢？”比比东问道。

    “当然是神王所传承的神级武魂，可是，妈妈，你如何帮我提升神级武魂啊。”千仞雪问道：“如果是将妈妈置身在危险的试炼当中的话，那我不能接受。”

    比比东伸出手指抵住千仞雪的额头，笑道道：“放心吧，雪儿，你的担心是多余的，并不是你想的那样，你知道吗，只要在诸神竞技场当中通过五次简单模式，我有能办到，诸神竞技场你也知道，只有难度，没有危险！”

    “嗯。”千仞雪听罢松了一口气，在诸神竞技场当中，确实不用真的死亡，她也就放心了，不过，千仞雪并不清楚的是，每一次开启诸神竞技场，都需要试炼场的积分，一万点左右，就相当于比比东要通关一次前面的魔神竞技场，而在魔神竞技场刷积分，是有危险的。

    比比东说道：“走吧，几天没出去了，这场比赛应该已经进入到最后的阶段了吧，大概再过四天的时候，我便会让你的真实身份大白于天下。”

    “你的身份以后用不着藏着掖着！”

    千仞雪幸福的点了点头！

    .......

    离开了地下室，进入到教皇殿之后，果然不出比比东所料，千钧供奉直接进入到教皇殿，来到千仞雪和比比东的面前。

    “见过教皇，还有雪儿！”千钧说道：“雪儿，随我一起去供奉殿吧。”

    “千钧爷爷。有什么事情呢？”千仞雪问道。

    千钧供奉说道：“雪儿少主，大供奉想见你一面。”

    “去吧。”比比东说道。

    千仞雪点了点头，遂和千钧供奉去了！

    看着千仞雪和千钧供奉离去的身影，比比东寻思着，千道流多半是知道千仞雪的实力，已经猴急的想要把自己当成祭品给献祭出去了。

    这年头还有这种迫不及待求死的人，这只能说明千家对天使之神的狂热程度。

    比比东对千道流的态度已经改变了许多，过去，比比东并不理会千道流，她知道千道流未来一定会为了千仞雪献祭成神的，但是现在她不这么想了，千道流真为了千仞雪献祭，即使是成神了，千仞雪估计也不会高兴的。

    那本比比东交给千仞雪，预知未来的书里面，关于千道流献祭的内容直接被比比东给删除掉了。

    千道流会为了千仞雪而牺牲，这是个矛盾点，千仞雪多少会埋怨自己没把这个消息告诉她。

    比比东恰恰是有解决的办法。

    千重煌！千道流的爷爷，上一代天使之神的大供奉，正好可以承担千道流的义务。

    拿千重煌换千道流确实有点亏，但是为了雪儿，比比东也只能这么做了！

    想了想，比比东直接把自己所准备的千重煌给召唤了出来。

    .......

    千仞雪前往供奉殿之后，过了没多久，萨拉斯和安德鲁便进入到教皇殿当中。

    “说吧，这几天的情况如何了？”比比东问道。

    萨拉斯和安德鲁在接下来的时间里汇报了接下来的情况，比比东闭关的这段时间里面，总共刷过了三轮的比赛。

    比比东听完点了点头，说道：“很好，这一切都按照我的计划进行下去了。”

    “对了，教皇冕下，史莱克学院向大赛方面申报了希望由朱竹云加入史莱克学院的申请，我们一直没有批准，您觉得如何呢？”

    “朱竹云吗？史莱克学院想要让朱竹云加入，那就让她加入，而且，还要压下一切反对意见，让朱竹云名正言顺的加入史莱克学院。”比比东说道。

    “还有，明天史莱克的对手就选择星罗赛区第二吧，一直太弱了的对手，他们也会意识到情况不对劲的。”

    “是，教皇冕下。”萨拉斯说道。

    “另外，鬼魅！”

    “在。”鬼魅的身影出现在教皇殿当中，比比东说道：

    “星罗帝国看这个情况是抛弃了戴维斯这个人了，所谓，人弃我取，人取我予，既然星罗帝国不要戴维斯这个人，你晚上就神不知鬼不觉的去接触一下戴维斯，就说本座邀请他。”比比东说道。

    “时间就选定在明天的比赛之中，在他的人生最为灰暗的时刻吧。”比比东神秘一笑说道。

    “遵命，教皇冕下。”

    比比东基本上将一切都安排好了，无论是比赛之后的，还是比赛之前的事情基本上安排妥当了，而魂师大赛的最终决赛也即将到来了。

    .......

    史莱克学院休息区

    弗兰德兴奋的冲了进来，说道：“小怪物们，告诉你们两个好消息！”

    史莱克七怪和老师们都把目光投向了弗兰德。

    “第一个好消息是，大赛组委已经同意朱竹云加入史莱克学院战队了。”弗兰德说道：“这样子，我们的战队将拥有五名魂宗，而且多出一张幽冥白虎的底牌出来。”

    “恭喜戴老大了。”马红俊说道。

    “这确实是好消息啊。”奥斯卡说道：“欢迎你，竹云姐姐加入我们史莱克战队。”

    戴沐白和朱竹云连忙出声谢谢。

    “不过，竹云是加入我们七怪呢，还是成为替补呢？”戴沐白问道。

    “戴老大，我们史莱克七怪有八个人，这奇怪吗？”奥斯卡说道：“这不奇怪。”

    唐三则是疑惑的说道：“可是，我们史莱克七怪必定会成为武魂殿战队多夺冠的阻碍，武魂殿为何要同意一个输掉比赛的人加入到我们战队呢？”

 440.运气也是实力的一部分

    “哎小三，你想那么多干什么啊，朱竹云加入我们史莱克战队，对我们而言只有好处，没有坏处。”赵无极说道。

    大师说道：“武魂殿怕是希望我们史莱克的实力更强一点，然后在被他们的两支战队给击败了，以此来为她的战队立威信吧。”

    “亦或者是，让我们有足够的实力来和天水学院死拼到底，从而他们能够坐收渔翁之利。”大师信誓旦旦的说道。

    听到大师这句话，弗兰德顿时懵了，他都不知道该怎么说了。

    史莱克听到大师的解释，也觉得有理，否则操纵大赛组委的武魂殿没理由帮助史莱克增强战力。

    “哼，想拿我们史莱克七怪立威，武魂殿不怕吃撑了自己。”戴沐白不屑的说道：“敢瞧不起我星罗帝国的幽冥白虎，到时候就让他们好好瞧瞧我们星罗帝国名震天下的幽冥白虎的威力吧。”

    “对了，弗兰德，你说的第二个消息是什么呢？”大师问道。

    弗兰德说道：“明天的赛事已经出来了，我们的对手是来自星罗帝国赛区排名第二的学院。”

    “竟然是星罗赛区第二的？”大师不敢置信的看向弗兰德，问道：“你确定？”

    “确定，毕竟这是我参与抽签的，怎么会有错呢，明天星罗赛区第二的学院就是我们史莱克学院的对手，毫无压力的进入三强，难道你们不高兴吗？”弗兰德问道。

    大师说道：“自然高兴，只是我没有想到会是这种结果。”

    平心而论，星罗帝国赛区第二的实力还算不错，全队主力三名魂宗，四名魂尊，这样的实力放在以往，都是一支不错的战队，但是放在妖孽辈出的这一届赛事上，就有些不够看了。

    按照大师一贯认为，以我的理论知识比比东很清楚，因此她会十分忌惮我所训练出来的史莱克战队并且将至视为最大威胁，因此她安排强大的战队来遏制史莱克战队夺冠的进程，因此以大师的推测，史莱克这一轮遇到的比赛会是天水学院。

    武魂殿让天水学院和史莱克学院你死我活的死拼到底，可以不费吹飞之力的让武魂殿两支战队少了一个对手，而赢的一方为了战胜对手，也不得不暴露更多的底牌来让未来武魂殿的两支战队收集到更多的情报从而做出针对。

    但是大师万万没想到，史莱克学院竟然除了星罗皇家学院以外，整场决赛竟然如此顺利。

    “那么其他两场赛事呢？”大师问道。

    “武魂殿白金战队对阵天水战队，武魂殿黄金战队对阵*****战队。”弗兰德说道。

    大师：“.......”

    这岂不是说史莱克学院运气爆棚吗沿途当中除了星罗皇家学院以外的其他强大的学院，史莱克学院都没有遭遇到。

    击败过史莱克学院的风火战队被自家的天水战队给淘汰掉了，被史莱克视为夺冠阻碍，拥有魂王的皇斗战队被武魂殿黄金战队给淘汰了。

    难道说，比比东念及自己的旧情，不想让自己在比赛当中落了面子所以.......

    不，这不可能，比比东已经被权利欲望所吞噬，已经冷酷无情到了极致了。

    半晌，大师回过神来，说道：“看来是我误会了她了，想不到，她还能坚守自己的底线，维持公平公正的原则啊，进行这场决赛啊。”

    唐三突然问道：“老师，她是谁啊？”

    大师说道：“小三，她是谁你先不要管，接下来重点是比赛。”

    “小怪物们恭喜你们啊，你们可以不需要遭遇天水战队，风火战队，皇斗战队，白金战队，黄金战队这样强大的战队，直接就能进入决赛，不管比赛的最终结果如何，你们的成绩至少是三强。”大师双手负于身后淡淡的说道：“有时候，运气也是实力的一种体现，这样子我们基本上能在遭遇黄金战队或者白金战队以前就可以保住我们最强大的王牌七位一体了。”

    史莱克七怪顿时松了一口气，心中难掩激动之情，三强啊，这场比赛，冠军的奖励丰富是不假，但是前三名也都有武魂殿所提供的奖励，也就是说，他们最终不管怎么说，都将站在武魂殿的领奖台上的。

    史莱克七怪，可不是人人都像唐三这样，非得拿下冠军不可的，对于他们来说，在这届妖孽横生的比赛当中，他们能够得到一个靠前的名次就已经十分满足了。

    甚至，用出七位一体，他们还能在三强当中更近一步来着，取得第二名，或者尽全力去博取第一名！

    “好了好了好了。”弗兰德说道：“星罗赛区第二名实力不是很强，但是，这也不是你们无视他们的理由，先把明天这一关过了，再来庆祝我们史莱克学院跻身三强的事情吧。”

    大师说道：“说得对，我们不要高兴太早了，明天这场比赛，玉天恒，戴沐白，朱竹云，还有小舞，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，你们上就可以，不必使用六位一体，遇到不对的情况，戴沐白你就和朱竹云组成武魂融合技幽冥白虎来应对吧。”

    “老师，那我呢？”唐三问道。

    “你和今天一样。”大师说道：“不必出席这场大赛，你观看我们主要的敌人，白金战队与天水学院战队的比赛就行了。”大师的双眼闪过一道睿智的光芒，他说道：“冰宫比我们提前遭遇了白金战队，他们可不希望自己提前被淘汰出这场比赛，必然会用出自己的全部手段来对阵白金战队，而白金战队面对冰宫的全力反扑，也会拿出真正的本事出来的。”

    “无论结果如何，都会有一个我们主要的对手被淘汰掉，而另一个对手所藏起来的底牌将被我们窥探到。”

    “老师说得对，冰宫和白金战队的这场大戏，我可不能因此就这样错过了啊。”唐三的双眼也闪过一道睿智的光芒。

    天水战队和白金战队都有取死之道，唐三可是十分期待着这两支战队鹬蚌相争的画面的。

 441.你是听妈妈的话还是听爷爷的话

    庄严肃穆的供奉殿，千道流就站在那六翼天使的塑像之下，背对着供奉殿的门口。

    另一边，在千钧供奉的带领下，千仞雪进入到了供奉殿，一眼便看到了那个熟悉的身影。

    “雪儿，回来了啊，你都回来几天了，也不知道来看望你爷爷一下吗，是不是有了妈妈，就忘了爷爷了？”千道流说道。

    “爷爷，不是这样的，我这几天也想来看你，只是.......”千仞雪连忙解释道。

    千道流却打断了千仞雪的解释，他笑道：“比比东在做什么老夫还是知道的，来，让我看看你这段时间的进步吧。”

    说着千道流转身，一道威压朝着千仞雪方面压制过去，庞大的魂力压制令千仞雪不得不调集全身的魂力来进行对抗。

    千仞雪的武魂本相直接在她的身后呈现出来，而魂环也立刻浮现，呈现五黑四红的配置。

    深邃的漆黑，与耀眼的绯红呈现在千道流的眼中，他的瞳孔颤抖了一下，不知过了多久，才情不自禁的说道：

    “好，好，好，好，好啊！”

    以千道流保守谨慎的性格，他甚至连自己的第九环，都只是一枚接近十万年的魂环而已，之所以现在是红环，那还是神祖的顶级考核给提升上去的。

    这配置是千仞雪未进行天使神考所拥有的配置，这样的配置，几乎是千道流所不敢想象的！

    千仞雪未来的成就，远远超过了千道流原有的构思。

    魂力压制淡去，千仞雪嘟着嘴说道：“爷爷，如果你要看我的武魂，我直接让你看就好了，用不着这样吧。”

    “是爷爷的不对，是爷爷的错，雪儿不要怪爷爷。”千道流连忙讨饶道。

    话锋一转，千道流看向千仞雪，问道：“你经历过神考是比比东的神考？”

    千仞雪说道：“嗯，我魂环年限的提升，正是经过妈妈的试炼。”

    千道流说道：“比比东确实是真心待你，上一辈的恩怨，她的不满，老夫顶着就是了，雪儿，你以后要和你妈妈好好相处，未来武魂殿双神一体，不愁大陆不落入到我们武魂殿手中。”

    千仞雪点了点头，千道流接着说道：“那么雪儿，你想进行自己的神考吗？”

    “爷爷，你问这个问题干什么？”

    “千家已经多久没有出过天使之神了，雪儿你知道吗，像我这样一代又一代的供奉，不知道等了多久，才等来了你啊。”千道流含着热泪说道：“七十级啊，你已经可以正式进行天使之神的考核了，而我千家，也将在诞生出一个天使之神来了。”

    “可是我天斗帝国的事情还没有处理完呢，如果现在就进行神考的话，会打乱妈妈的计划的。”千仞雪说道。

    “什么计划不计划的，你只要成神，大陆各方都要向你匍匐，用得着伪装自己，去谋取一个小小天斗帝国吗？“千道流的话语当中，仿佛并不把小小天斗帝国放在心上。

    千仞雪听到爷爷这种霸气的话语，若是以往的话，她会很崇拜自己的爷爷的，但是看了那本预知未来的书籍，千仞雪便会忍不住翻了翻白眼，爷爷就是因为只把自己的心思放在了神考上，什么都不管，才导致该扼杀唐三的时候没扼杀吧。

    原著当中，爷爷确实犯了很大的错误，最大的错误就是不够狠，和自己一样，他和唐晨是朋友，信守唐晨的约定，在爸爸死的时候，没有踏上昊天宗，让昊天宗苟延残喘，积蓄实力，但是当昊天宗有了实力之后，反过来，可不会念及爷爷与唐晨的情谊，他们只有用更残酷的手段来报复武魂殿。

    还是妈妈说得对，对付这些隐藏在暗处的毒蛇，心心念念为报复武魂殿的人，只有用更残酷的手段来对付他们，才是最正确的，斩草不留根，春风吹又生！

    不过，那本预知未来的书当中，交代了自己，母亲，胡列娜几乎所有人的结局，千仞雪却没有看到爷爷的结局。

    爷爷到底在原著当中是处于什么样的结局呢？

    武魂殿与斗罗大陆各方之间的战争以武魂殿最终失败告终，作为大供奉的爷爷没理由在这场战争当中幸免，但是他这样一个重量级别的人物为什么在自己成神之后就不见踪影了呢？

    千仞雪感到很疑惑！

    千仞雪说道：“爷爷，天使之神神位我什么时候都能够获取，但是妈妈让我不要这么快就成神，因为她有办法提升我天使武魂的品质，前提是不要接受神考。”

    千道流一脸不信的样子：“她能帮你提升天使武魂的品质，比比东估计是不想让你这么快成神吧，天使武魂，已经是斗罗大陆最强的武魂了，还能怎么提升？雪儿，你还是跟我一起去天使神殿接受传承吧。”

    “爷爷，我现在不想进行天使神考。”千仞雪说道。

    “雪儿，你知道吗，我等这一天都已经等了这么久了，你现在的实力已经够了，可以开启神考了，相信爷爷的，你在神考当中，不出几年时间，我便可让你成神，到时候，你便是斗罗大陆最至高无上的存在了。”千道流说道。

    “不，爷爷我现在不能接受神考？”

    千道流面色一板，说道：“雪儿，你是听你妈妈的话，还是听爷爷的话啊？”

    “如果你还认我这个爷爷的话，那就跟我一起去接受考核吧，天斗帝国的事情，你不用管，你妈妈有的是办法帮你擦屁股的，跟我一起去天使神殿，接受神考吧。”

    这一点就能看出，千道流除了是一个疼爱孙女的爷爷以外，还是一个天使之神的狂信徒，新的天使之神诞生对于他来说将注定失去生命，但是他还是迫不及待的想要展开神考，献身。

    千仞雪顿时一脸纠结，这是一个要命的选择题啊，你是听你妈妈的话，还是听爷爷的话，平心而论，千仞雪更愿意听妈妈的话，但是却由怕伤了爷爷的心。

    “流儿，老夫可不同意你这么快进行神考。”一道苍劲有力的声音从门外传了进来，千道流，千仞雪，乃至其他六大供奉都纷纷将目光投向门外。

 442.供奉殿真是一代不如一代啊

    流儿？千道流嘴角微微一抽，多少年了，他多少年没到有人这么叫他了？

    哪个狗日的敢叫他的小名，是老夫提不动量天剑，还是你飘了？

    到底是谁？

    千道流将目光投向供奉殿的入口处，顿时愣住了。

    一个和千道流相似，白发苍苍面色威严的老者站在供奉殿的入口处！他的身上穿着和千道流一样，白金色镶着金边的供奉殿袍子，袍子上同样绣着一个六翼天使的符号。

    “这.......你是？”千道流不敢置信的看着眼前这个年龄几乎和他差不多的老者，随即说道：“不，这不可能。”

    千仞雪同样疑惑这个老者为什么会长得和爷爷如此相似，但是她的反应倒没有像千道流那么大。

    “你是真是假，就让老夫来看看吧。”千道流双眼微微一凝，紧接着召唤出了武魂，六翼天使呈现在他的身后，八黑一红的魂环垂落下来。

    磅礴而澎湃的魂力朝着这名老者压制了过去。

    “你个臭小子，敢对你爷爷动手啊。”

    同样是六翼天使，而且同样具备极限斗罗的威压，双方的境界上，虽然都处于极限，但是这个老者的实力却要在千道流之上。

    千道流看到老者六翼天使武魂莫名的便收手了，尽管不敢相信，但是六翼天使的武魂是不会骗人的，这是神赐武魂，除了千家之外，没人传承。

    “你是，爷爷！”千道流试探性的问道。

    千仞雪震惊了！

    爷爷的爷爷？上一代的天使之神大供奉，也是自己的高祖，千重煌。

    他不应该在数十年前就已经死了吗，尸骨都已经被葬入到斗罗殿当中了，怎么还会活着呢？

    但是六翼天使的武魂不会骗人，而且还是从千道流口中承认的。

    金鳄，千钧，魔熊，鬼豹他们同样是一副见鬼了的样子。

    “怎么，难道老夫还能有假不成？”千重煌说道。

    千道流问道：“爷爷你不是已经死了吗，我还记得你的尸骨被葬入到斗罗殿当中了，你怎么？”

    千重煌说道：“哼，老夫难道就不能复活吗？”

    “小流儿，如果你还怀疑我真实身份的话，那老夫就要揭你的短了啊。”千重煌说道：“老夫记得，小流儿，你左侧的屁股上........”

    千道流一听，顿时慌了，要是屁股上有颗痣这件事情被当着供奉们的面说出来，他以后还怎么在供奉面前树立自己大哥的威信啊，连忙说道：“信了信了，爷爷，我信了，我信了，我相信你是我爷爷了！”

    “信了就好。”千重煌说道。

    千重煌一眼扫过千道流，乃至六大供奉，感慨的说道：“供奉殿真是一代不如一代啊！”

    如果是其他人说这句话，七大供奉当场抄家伙上了，但是谁让说这句话的是上一代的天使神供奉呢，他们顿时没了脾气了。

    说完，他看向千道流说道：“你就这么急着去送死吗？”

    千道流苦笑的说道：“我这也是为了孙女好啊。”

    “送死？”千仞雪皱了皱眉头说道：“高祖，你为什么说爷爷急着去送死呢？”

    千重煌说道：“玄孙女，你有所不知啊........”

    “爷爷，这事情你不能说啊，你说了你让我该怎么做接下来的事情啊。”

    “哼，你小子还年轻，还有一辈子好日子可以过，哪怕你在菜，也是老夫的孙子，老夫不在了这个责任是你应当背负的，但是现在老夫回来了，这个责任不需要你来背负了。”千重煌说道。

    “高祖，你说吧。”千仞雪也意识到情况的不对劲了。

    高祖看着千仞雪，满意的点了点头，说道：“你叫千仞雪对吧，老夫竟然也有看到玄孙女的一天啊。”

    千仞雪点了点头，她也没想到自己会有见到高祖的一天。

    “供奉殿一代代大供奉都是经历过天使之神顶级神考的人，他们都有一个责任，那就是一旦出现天使之神天使九考的人，就必须引导天使之神的传人继承天使神九考，并且在最后，打开成神之路最为关键的一步，献祭自己，为传人打开继承神位之路。”千重煌说道。

    “献祭自己，打开传承神位之路？”千仞雪一瞬间便明白了为什么那预知未来的书当中，在自己成神之后，爷爷便没了踪影的原因。

    如果是自己成神需要付出爷爷生命的话，千仞雪宁可不要这个神位。

    她看向千道流......

    “你爷爷之所以没把这件事情跟你说，也是因为他爱你啊。”千重煌说道。

    “不过，雪儿，你现在没有这个担忧了。我和小流儿都是经历过天使之神顶级考核的人，我经历过天使之神的顶级八考，一样可以承担千道流所需要承担的义务，引导你成神。”

    “可是高祖你？”千仞雪说道。

    “你不必为我担心，雪儿，你知道吗，我比你爷爷幸运，因为，我寿终正寝，已经活了数百年的时间了，又能够在地狱当中复活，看到天使之神的传人，献祭是我们的责任。”

    “这我不能答应，爷爷，千仞雪是我的孙女，好不容易熬到我这一代大供奉，献祭，应当由我来才对，你不能抢了我的工作。”千道流顿时不依了。

    “不，小流儿，你是雪儿的爷爷，你看不出来吗，雪儿是真心爱你的，你献祭了成神了，你有没有想过，你的孙女会因为你献祭而不开心吗？”

    千重煌说道：“我没记错的话，你小子一直被唐晨那个小子压着，你就不想看看你，或者你孙女打败唐晨的那一天吗？”

    千道流顿时心动了，他这辈子估计是打不过唐晨了，但是能看到唐晨被自己的宝贝孙女踩在脚底下，那也是一种乐事啊！

    “这件事情就这么说定了，老夫回来了，以后，我就是供奉殿的大供奉了，至于小流儿啊，不想让人知道你左屁股有什么，你就给我乖乖的当好你的二供奉吧。”千重煌直接说道。

    千道流：“.......”

    虽然千道流很不情愿，但是还是默认了这个结果，没办法，谁让这是自己的爷爷呢，供奉殿直接在这一瞬间易主了！

    大供奉千重煌，二供奉千道流，三供奉金鳄，四供奉圣龙，五供奉魔熊，六供奉鬼豹，七供奉千钧，八供奉降魔！

 443.你想主导自己的命运吗

    千道流实在是拿自己这个突然复活的爷爷没有办法，他只能无奈退居二供奉之位，之后，千道流问道：

    “那么，爷爷，雪儿的事情你打算怎么做？”千道流问道。

    千重煌说道：“当然是按照现在教皇的安排来做。”

    “可是，雪儿现在已经满足了开启神考的要求啦。”千道流说道：“成神宜早不宜迟啊！”

    哪知道千重煌直接给了千道流一个暴栗。

    “我说供奉殿怎么一代不如一代啊，流儿，就你们这眼光啊，供奉殿不衰弱也不行啊，我问你，成神，对于雪儿来说难吗？”

    千道流摇摇头说道：“以雪儿的资质来说，并不难。”

    “这不就对了。”千重煌说道：“成神，对于雪儿来说没有任何难度，那么——”

    “你就不想为我千家推出一个超越神祖的天使之神吗？”

    ........

    第四轮的比赛正式开始，没有轮空，仅剩下来的六队将进行三场比赛决出三强。

    第一场比赛上场的便直接就是史莱克学院对阵星罗帝国赛区第二的学院。

    双方队员各自入场，史莱克这边，戴沐白一马当先，身后是朱竹云，在然后是玉天恒，小舞，马红俊，奥斯卡，宁荣荣。

    朱竹云的出现，令赛场一片哗然，因为她不应该在星罗皇家学院吗？怎么会加入到史莱克学院呢？

    但是比赛到了这一轮，所剩下来的战队并不多，真正有意见的也就只有史莱克的对手，星罗赛区第二的战队了。

    比赛尚未开启朱竹云幸福的依偎在戴沐白的肩膀上，以此向大众证明了两人不同寻常的关系。

    观众台上，一双眼睛愤怒得快要喷火，这是戴维斯。

    “这个贱人，竟然真和戴沐白搅在一起了。”戴维斯愤怒的说道。

    朱竹云，虽然两人没有正式的发生关系，但是至少目前是他的未婚妻，与戴维斯有着婚约关系，因为一场失败，朱竹云直接抛弃了自己，光明正大的给自己戴了一顶绿油油的帽子，这让戴维斯的内心无比的窝火。

    兄弟连心，戴沐白察觉到了戴维斯的目光，转过头，与他的视线对冲在一起。

    看着哥哥那一副败犬的模样，戴沐白那叫一个得意，嘴唇微张，缓缓吐出一句话，戴维斯可以通过他的嘴唇判断出他想要表达的话到底是什么：

    朱竹云第一次的对象，不是你戴维斯，而是我戴沐白的。

    “噗呲——”戴维斯一口老血没吐出来。

    耻辱，真的太耻辱了，朱竹云当了自己未婚妻这么久，自己都没好好品尝一次未婚妻的滋味，结果就被这愚蠢的弟弟给捷足先登了。

    同时，他更是感到一阵的悲凉，一场擂台决定了两个人的命运，戴沐白没赢以前，他几乎可以说拥有了星罗帝国的一切，所有的支持都在自己这里，然而一招失败，他却失去了所有，连自己的老婆都失去了。

    偏偏按照星罗帝国的规矩，他还拿戴沐白没有什么办法。

    等待自己未来的命运的，要么是被戴沐白杀死，要么就是戴沐白会仁慈许多，废了自己然后将自己发配出去。

    正当戴维斯戚戚然的想着自己未来命运会被戴沐白左右的时候，一道阴沉沉的声音逼音成线传入到戴维斯的耳畔当中。

    “星罗大皇子，你想把握你的命运吗？”

    “你是谁？”戴维斯皱了皱眉头，说道。

    “不要声张，自我介绍一下，我叫鬼魅，封号为鬼。”鬼魅说道。

    鬼魅！

    戴维斯当了这么多年的星罗太子，自然会有见识，他很清楚鬼斗罗的来历，这可是被外界号称教皇身侧的哼哈二将之一的鬼斗罗啊。

    鬼魅联系自己，莫非是.......

    戴维斯想到一个可能！

    “我就喜欢你这聪明劲，你想的没错，我们教皇对你很感兴趣哦。”

    “你已经输了你的弟弟，等待你的命运，只有你那愚蠢的弟弟登临高位，他是选择仁慈的废掉你呢，还是选择铁血的处决你呢，无论结果如何，你的命运都不是你能主宰的，但是你愿意这样吗？”

    “我们教皇说了，决定给你一个机会，如果你愿意，做好决定，出来，然后按照我的指示，过来找我，我带你去见我们教皇冕下，如果不愿意，你就好好的看着你的未婚妻和你的死对手组成武魂融合技在赛场上大杀四方吧。”

    戴维斯想也没想，直接站了起来。

    这需要选择吗？朱竹清加入武魂殿，星罗帝国拿她没有任何办法，我虽然贵为星罗皇子，但是我已经被抛弃了，将来只会被戴沐白这个家伙踩在脚底下，我为什么要被那个花花公子一辈子压制呢？

    戴维斯做出了决定之后，便离开了赛场，而他离开的那一刻，正好是史莱克学院开始比赛的那一刻。

    戴维斯离开了比赛场所之后，直接在鬼魅的引导下，隐秘的前往了教皇殿。

    通过长长的大理石回廊，阶梯，教皇殿的大门朝着戴维斯敞开，他走了进去，宽敞的大殿当中，一个执掌武魂权柄的女人正坐在教皇宝座的前面，俯视着自己，她的容貌是戴维斯见过的最美的女性，但是同时，身上所不经意间流露出来的威严，哪怕是自己的父亲也难以企及，让人看了有顶礼膜拜的冲动。

    这就是武魂殿当今的教皇比比东吗？

    看着戴维斯呆呆的样子，月关说道：

    “星罗皇子戴维斯，见了我们武魂殿的教皇，你得拿出你应有的尊敬。”

    戴维斯点了点头，俯首说道：“星罗皇子戴维斯，见过教皇冕下。”

    “免礼。”

    .......

    史莱克大战星罗皇家学院赛区第二的比赛结束了，这一场比赛，戴沐白与朱竹云实现幽冥白虎的武魂融合技，虽然尚不成熟，但却也轻易的横扫了对方的几名主力，剩下的人则被玉天恒他们收尾了。

    可以说，这一刻，史莱克进入到了三强当中，这是一种莫大的荣耀，戴沐白看向戴维斯原本坐在的位置。

    看到了没有，我愚蠢哥哥啊，我抱着你的未婚妻，组成了武魂融合技幽冥白虎，带着史莱克学院杀进了连你星罗皇家战斗都没有杀进的三强，不知道你看了有何感想呢？

    可惜，戴维斯不在原来的位置上了，估计是被气走了。

 444.你永远只是个弟弟

    “小怪物们，你们很棒，如今已经杀入到了魂师大赛的前三强了，这一届大赛，我们史莱克学院注定扬名啊。”弗兰德激动的说道。

    “这一切都得仰仗老师你们以及三位封号斗罗的栽培啊。”玉天恒戴沐白异口同声的说道。

    “三强就好，不管结果如何，你们都是最棒的，我对你们没有别的什么要求了。”弗兰德说道。

    对于弗兰德来说，见识过这一届大赛的妖孽之处之后，什么夺冠，他不太感想，虽然有大师的七位一体，但是七位一体，你能用一次，别人看了难道不会做出防备吗？

    三强其实已经达到了弗兰德的心理预期了。

    “总之，回去之后，我们要好好的庆祝一下史莱克杀入三强啊。”

    “嗯，弗兰德院长。”玉天恒说道。

    史莱克战队下来之后，第二场比赛是黄金战队的比赛，不过对手并不值得称道，所以被安排在第二场，而真正的压轴戏则被安排在了第三场。

    .......

    “我愿意加入武魂殿，配合武魂殿在星罗帝国的计划，只是.......”戴维斯说道。

    “你还有什么疑惑的吗？”比比东问道。

    戴维斯说道：“如果你让我回到星罗帝国的话，我需要我的安全能得到保证，因为我无法确定我的弟弟回国之后会不会加害于我。”

    “出来吧。”比比东说道。

    一个银发红眸的女子从教皇殿的侧门走了进来，来到比比东的面前。

    “她叫银莉雅斯是一名九十四级精神系的封号斗罗，她的身份将作为星罗帝国境内的一个隐世的斗罗，她以后会成为你的老师，有一个封号斗罗作为靠山，至少你暂时不用担心你会被你弟弟加害。”

    戴维斯狠狠的咽了口水，不愧是武魂殿的教皇，随便派个人就是个封号斗罗强者。

    比比东说道：“萨拉斯。”

    “属下在。”萨拉斯说道。

    “以后你暗中配合这位星罗皇子的行动。”比比东说道。

    “遵命，教皇冕下。”萨拉斯说道。

    “多谢。”戴维斯说道。

    “这样子你满意了吧。”比比东说道。

    戴维斯点了点头，一个封号斗罗级别的随从，以及星罗帝国武魂殿配合自己，他现在对上自己这个弟弟也有了一些底气了，便在比比东的投名状上签下了自己的姓名，落了款！

    “以后，记住你的选择，你是武魂殿的人了，你已经背叛了星罗帝国，就要全心全意为武魂殿做事，如果你反悔了，你仍然认为你有希望在星罗帝国当中夺取皇位，那么这张投名状，便会让你在星罗的地位顷刻间当然无存。”比比东说道。

    “教皇冕下，如果没有武魂殿的话，我将被星罗帝国所抛弃了，父皇也不会在看重我的，迎接我的将是戴沐白的报复。”戴维斯说道：“如果没有武魂殿，我将没有别的选择了，所以我愿意将我的忠心献给武魂殿。”

    比比东点了点头，说道：“忠心是靠行动来证明的，好了，你可以回去了，离开得太久，只会让你的人起了疑心。”

    戴维斯退下之后，离开了教皇殿。

    想起教皇殿所经历的一切，戴维斯难掩心中的激动之情，想起戴沐白，戴维斯恶狠狠的说道：

    “当人没有选择的时候，人被命运所主宰，当然拥有选择的时候，人可以主宰自己的命运，我愚蠢的弟弟啊，现在的我，可不是你手中任你宰割的猪狗，我们之间还没完了，早晚有一天，我要让你明白，你永远是个弟弟。”

    .......

    黄金战队不出意外的进入到了决赛当中，黄金战队对手的实力，只是让黄金战队出动一个邪月的魂王就轻易的解决掉了，唐三并没有看到什么有价值的情报。

    “来了。”大师说道。

    唐三回过神来，看向赛场，黄金战队和失败的那支战队刚刚下场，最后一场参赛的双方便进入到了赛场当中。

    白金战队这一边，带队的是十六夜秋，阿尔托莉雅，天钥，曦灵，朱竹清，伽拉忒娅，苏落

    令人意外的是这一次白金战队是全主力出场，可见他们对天水学院的重视程度。

    而天水学院这边却令人大感意外——

    水冰儿，雪舞这两人确实是天水学院的人并没有问题，第三个出场的却是火无双，火无双之后是风笑天，风笑天之后是火舞，火舞之后则是之前两个火系辅助魂师！

    除了火无双之外，风火战队四位一体的精华这一个都登场了！

    大师唐三，乃至于参赛的所有人，都为之震惊。

    这是天水学院吗？这分明是将原著，炽火，神风，天水三大学院的精粹给糅合在一起所组成的战队啊。

    水冰儿和雪舞可以组成冰雪飘零冰凤凰，火舞的融环配合着风笑天可以组成一道武魂融合技，火无双，当个肉盾实力也不错。

    可以说这次是冰宫两大战队的一次融合。

    “这，武魂殿到底在做什么，这么做对他们有什么好处吗？”大师百思不得其解。

    “不过，大赛组委既然同意了朱竹清加入我们战队，想必风火学院不甘如此退赛，所以也想大赛组委提出了同样的申请吧。”唐三说道。

    百思不得其解的大师很快便脑补出了一个他所信得过的理由，说道：“可能是因为武魂殿这次得罪冰宫得罪得太狠了所以招致冰宫反弹的，做出了安抚冰宫的决定吧。”

    “但是同时我们又向大赛组委提出了一个相同的要求，大赛组委既要让风火战队的人加入天水战队，又不能厚此薄彼，索性就通过了我们两队的申请啊。”大师双眼闪过了一丝睿智光芒，说道。

    “这么说来，我们还真是沾了天水学院他们的光啊。”唐三说道。

    大师点了点头，说道：“不过，这正是一个好机会，到底是冰宫能击败白金战队，还是白金战队能击败冰宫呢，无论结果如何，双方都得全力出手，唐三看仔细了，这两队都可能成为你夺冠之路上的竞争对手。”大师说道。

    唐三点了点头。

    赛场上，天水战队，白金战队两队相对而立，十六夜秋说道：“我是武魂殿白金战队的队长十六夜秋，五十二级控制系魂王，武魂黑蔷薇龙。”

    “天水战队的队长，水冰儿，五十二级控制系魂王，武魂冰凤凰，晋级赛我输给了你，但是这一次，我会全力出手的。”

    两队在一分钟的时间内各自开启了武魂，双方这一刻实力都全力体现了出来！

    绚丽多彩的魂环呈现在赛场了，这一刻，比赛的高潮迎来了近似于昨天黄金战队大战皇斗战队的巅峰，魂师们热情高涨。

    裁判一声令下，下令，比赛正式开始。

 445.花与剑冰雪飘零

    比赛开始的一瞬间——

    “雪舞，开始。”水冰儿对雪舞喝道。

    雪舞点了点头，两人的身影重叠在了一起，背靠着背，十指相扣，蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

    围绕着两人的核心，寒冷，大雪在飘荡，冰雨纷飞——

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

    观众们看到的是那雪舞龙卷，看着那巨大的冰凤凰，而白金战队所感受到的确实直接扑面而来的彻骨的寒冷！

    武魂的改变会导致武魂融合技的消失，朱竹清的幽冥灵猫变成幽冥影灵猫之后，失去了和白虎组成幽冥白虎魂技，胡列娜的妖狐进化之后，也失去了和哥哥所组成的武魂融合技，但是水冰儿不一样，她的武魂就是冰凤凰，无论服用仙品，还是没有，都是冰凤凰，只是元素从普通的冰元素改变为极致之冰的元素而已。

    因此她和雪舞的武魂融合技尚在。

    凤凰出现的同时，水冰儿直接发动了在晋级赛当中冻结了史莱克大部分成员的自创大范围的魂技，极点寒潮，寒潮扩散，白金战队这边却不是没有应对的手段，曦灵发动了曙光之盾，将白金战队的每一名成员都附上了炽热的阳光所形成的盾牌，抵御住了这一波寒潮。

    冰凤凰的出场，绝对是引人注目的焦点。

    但是观众们所有的目光并不全被这只冰凤凰所吸引，因为另一场武魂融合技同一时间展开。

    “我们也上吧，阿尔托莉雅。”十六夜秋说道。

    对付武魂融合技最好的方法是打断她们，但是比赛一开始双方已经做足了准备，根本不会给你打断的机会！

    朱竹清的能力确实能办到，但是她又如何去打断一个五十二级控制系魂王所展开的融合技呢？

    因此，白金战队所应对的简单粗暴的方法，就是以武魂融合技对抗武魂融合技。

    十六夜秋与阿尔托莉雅的身影同样重叠在一起，十六夜秋在前，阿尔托莉雅在后，她们的周围，蔷薇花绽放，花瓣聚合在一起，形成一道巨大的蔷薇色双翼，龙首从花海当中抬头，龙的背后是一把圣剑，绽放着神圣的光辉，与此同时，一个全身穿着甲胄，看不清面庞的女骑士出现在蔷薇龙的身上。

    另一个类似大小的蔷薇巨龙出现在了赛场的另一侧，蔷薇龙以蔷薇花瓣为龙鳞，身下是黑色的身躯，蔓延出一道道带刺的荆棘藤蔓，威风凛凛的女骑士站在这条华丽巨龙的身上，手中拿着一把宝剑。

    蔷薇龙骑士的出现，花瓣像是雨点一样在赛场当中飘扬，沾染到冰雨的同时，瞬间点燃，紫黑色的火焰焚烧，炽热的高温与极致的寒冷相互冲突，不相上下。

    使得整片战场上处于极致的寒冷与极致的炽热当中。

    双方的武魂融合技，冰雪飘零冰凤凰，花与剑蔷薇龙骑士在这一刻全部的展现在了观众的面前了。

    .......

    大师倒吸了一口凉气，说道：

    “没想到，两队竟然都藏着这样的底牌啊，两个武魂融合技，还是极致之火，极致之冰的融合技。”

    “这两个武魂融合技的威能都在幽冥白虎之上。”大师看了一眼，怀着心中的惊艳，说道。

    唐三听罢，也是一脸凝重无比！

    为什么，为什么这么好的徒弟，却没有让我遇上呢？虽然唐三是不错，但是好徒弟多多益善嘛！大师心中惋惜的想道。

    与此同时，他的心中也在庆幸，史莱克学院并没有在完全不知的情况下遭遇了两队当中的其中一队，否则以这两个武魂融合技。

    当然，水冰儿与十六夜秋展开武魂融合技，另一边火舞他们也开始了自己的融合技，火舞的融环，加上风笑天，以及后面的两位火系魂师，要组成四位一体融合技。

    朱竹清的身形一闪，直接瞬移到了天水学院的后面，双手合拢，魂力化刃朝着火舞身后的两名火系辅助的魂师打了过去

    “小舞妹妹的融环，我可不允许你这么快打断哦。”

    风笑天已经预判朱竹清的行动，以极快的速度冲到了后方，阻止了朱竹清的对辅助系魂师的攻击，保住了辅助系的魂师。

    而前方则是火无双顶了上去，短暂的拖住了天钥的进攻。

    火舞的融环彻底达成，她将三人所聚合在一起的魂力推送向风笑天的身上，风笑天身上立刻沾染上了一层白炽的甲胄。

    四位一体达成之后，风笑天便压制了朱竹清，朱竹清吃着苏落所给的包子，然后在伽拉忒娅的歌声辅助下加快了速度，两人几乎是达到了一个极快的速度在追逐。

    与此同时，伽拉忒娅又释放了一个速度增幅+不协调的音律将风笑天的速度给压制下来。

    使得风笑天虽然有四位一体的增幅，一时之间也没有追上朱竹清。

    然而，还没待朱竹清缓过神来的时候，一道冰封落下，将朱竹清给冻住了。

    “我的主场不容许你这只小猫咪乱动哦。”冰凤凰当中水冰儿说道。

    水冰儿在与十六夜秋交手的同时，也留意了其他赛区的情况，自然不会愿意让落到自己这边的朱竹清逃回去，然而，这一分心的同时，冰凤凰身上直接被数道藤蔓给缠绕了上来，将冰凤凰双的魂力给汲取了过去。

    朱竹清被冻结的同时，曦灵和天钥攻破了火无双的防御，杀向了火舞与其他两位火系的魂师。

    “风笑天，回援。”火舞喝道。

    风笑天听罢，虽然速度被压制了，但是他的速度还是很快的，震动风的双翼来挡在了曦灵和天钥的面前！

    两道歌声辅助降临，曦灵和天钥的攻击力被提高，与此同时，曦灵使用了蕾欧娜将自己的几大魂技全部使用了出来，第一魂技日光，普通的攻击附带着灼烧的效果，第二魂技，破晓之盾附加在自己与天钥的面前，而天钥则使用了黄金鳄甲增加了自身防御，两人携手共同硬撼被四位一体所增幅的风笑天。

    另一侧，两大武魂融合技的在冰与火的交锋当中逐渐走向了白热化的阶段。

 446.我们有史莱克的羁绊啊

    冰凤凰张开鸟喙，一道极冷的寒光在她的口中凝聚。

    第五魂技：极点寒冻光

    紧接着，冰蓝色的光波朝着龙骑士的方向喷吐了过去，冷光所过之处，碰到的东西尽数被冻结。

    黑蔷薇龙张开了嘴巴，紫黑色的火球在口中凝聚，喷吐而出，火焰带着一瓣瓣正在燃烧的花瓣。

    第五魂技：黑蔷薇诡计

    冷光与火焰撞击在一起，互相倾泻，不相上下。

    赛场上，时冷时热，极致之火与极致之冰的对决，一时之间难以分出胜负。

    龙背上的骑士拔剑，剑上，圣光闪耀，她挥剑斩向冰凤凰，圣光划出的斩击与黑色的火焰融合在一起，压制住了冰凤凰，并且一步一步的朝着冰凤凰压制了过去。

    最终，火焰倾泻在冰凤凰身上，凤凰发出一阵哀鸣，终究解体，水冰儿和雪舞从武魂融合中分离出来，昏迷在地上失去了战斗力，而十六夜秋也及时的收获了攻击，朝着另一旁的风笑天，火舞她们这一个组合而去。

    在伽拉忒娅的减速压制，与曦灵天钥的缠斗下，风笑天被黑蔷薇龙的藤蔓所缠绕，一身磅礴的魂力直接被龙骑士所汲取过去。

    失去了风笑天这张牌，火舞等人也没有战斗下去的欲望，狂犀代替了昏迷的队长水冰儿认输了。

    至此，这一场战斗由白金战队取胜告终。

    .......

    观众席上，大师和唐三惧是一脸凝重的样子。

    他们两人看完比赛之后便返回了史莱克的驻地。

    此时的史莱克驻地正处于一片欢愉当中，毕竟，他们史莱克不管怎么说，努力了这么久，也进入了三强了不是吗。

    酒店里，酒菜，歌曲舞女，弗兰德把能上的活动都给上了，为这史莱克进入三强而庆祝。

    仿佛，他们得到的不是三强，而是冠军一样。

    唐三和大师一脸沉重的进来，弗兰德走了上来问道：“怎么，你们各个心事重重的样子，是比赛的问题吗？”

    “你们拿了三强直接回来了庆祝三强啊。”大师看着酒店当中的盛宴，说道。

    “小怪物们拿了三强，自然得好好的庆祝一下啊。”弗兰德说道。

    “但是你们错过了一出好戏，拿过去看看吧。”大师说道。

    说着，大师一甩，一块影像水晶丢给了弗兰德，弗兰德招来了史莱克六怪观看这场战斗的录像。

    这一场录像是天水战队对阵武魂殿白金战队，这一场比赛，可以说，双方实力尽出，两大武魂融合技，天水学院这边更是出动了四位一体，但是最终，倾尽全力，都不是白金战队的对手。

    看到这一场比赛之后，史莱克战队的信心再一次被动摇了。

    重组之后的天水战队，有四位一体，有武魂融合技，实力强得一比，他们史莱克战斗，不出动七位一体，都难以战胜，但是就是这样的战队，最后还是倒在了白金战队的手里。

    我们真的能战胜白金战队吗？

    .......

    唐三看到史莱克七怪那怀疑人生的样子，觉得这样子不行，之后的对手不是白金战队，就是黄金战队，史莱克岂能未战而先怯呢？

    唐三觉得，我是不是该做点什么，来为史莱克七怪加油打气呢？

    于是，他问道：“你们是害怕我们史莱克七怪打不过对方吗？”

    戴沐白，马红俊他们点了点头。弗兰德也说道：“这两队的实力，放在往届魂师大赛，都是冠军级别的队伍，以我们史莱克的实力，想要打穿这两队，夺取冠军，我觉得很悬，其实，你们也别这么逼迫自己，我觉得三强就挺好的了。”

    唐三伸手握紧拳头，展现出自己多年来打铁所练就的一身肌肉，说道：“能赢，我们能赢，你们可不要忘了，我们有七位一体啊。”

    “我们史莱克七怪所构筑的七位一体，可不是天水战队的四位一体能比的。”唐三说道。

    “我们史莱克七怪一路携手走过，克服了如此之多的难关，我们每个人都能放心的把后背交给自己的伙伴。”

    “我唐三一直坚信，不论任何强大的对手，只要我们史莱克七怪能团结一心，史莱克的羁绊是无所不败的。”

    “怎么，难道仅仅是遇到了实力强于我们的对手，我们就不敢应战了吗？”

    大师也点了点头，说道：“唐三说得对，我们的七位一体，她就算是武魂融合技强大，又岂是魂圣级别魂力，能用出昊天真身的小三的对手。”

    戴沐白，马红俊，玉天恒，奥斯卡，他们原本那无神的双眼顿时恢复了神采，想起七位一体之后昊天真身强大的实力顿时重燃了夺冠的信心了。

    “对啊，我们有七位一体啊。”马红俊说道：“七位一体下，三哥甚至可以使出昊天真身，实力强大无比，我们并不惧怕他们强大的实力。”

    “这一场比赛，三强，怎么能满足我们史莱克七怪的胃口呢，我们要的是冠军啊。”戴沐白这个时候他又显得强硬无比：“昊天真身，神挡杀神，佛挡杀佛，就算是黄金白金两支战队联合在一起，我们不惧怕。”

    “说得对，黄金战队，白金战队，我们要打穿这两支战队。”

    ......

    看着史莱克七怪重拾了信心，大师满意的点了点头，说道：“这三天的时间，你们好好的休整一下吧，三天后，我们就要前往教皇殿了。”

    “嗯。”

    史莱克的宴会再一次的开启，这一次，无论结果如何，他们都已经是第三了，而且，史莱克学院坚信，有三giegie的昊天真身在，第三，那都是小意思，要拿，就拿冠军。

    大师站在酒店外的窗户，看向教皇殿的方向。

    “比比东，你应该知道我重新回到这里了，这一次，我将是以复仇者的姿态，站在你的面前，我会把你所带给我的羞辱，尽数的奉还给你的，就让我的小怪物们，先把你所精心训练，培养的武魂殿战队，一一踩在脚底下，粉碎他们的信心与骄傲吧。”

    “大陆.......大陆的未来，决不能属于武魂殿，绝对不能，未来是小怪物们，是唐三的时代，我说的，我玉小刚的，任何人也别想改变。”

    “比比东，就让你最引以为傲的白金战队，还有黄金战队，成为我所培养的小怪物们扬名立万的垫脚石吧。”

    大师不容置疑的说道。

 447.决赛教皇殿

    庄严肃穆的教皇殿当中，胡列娜和十六夜秋分别带领各自的两队来到教皇殿中。

    比比东看着这两支战队，说道：“你们并没有让我失望，两队都脱颖而出了，三天后，便是三强的决赛了，接下来的三强赛当中，我的要求只有一个，黄金战队在个人赛当中取得第一，白金战队如果遇上黄金战队就认输，和史莱克七怪进行三强的淘汰赛！”

    “十六夜秋，我知道这么做可能对你们来说，并不公平，但这对你们何尝不是一种考验呢？”

    比比东手抹过魂导器，将三块魂骨取了出来，说道：“我实话跟你们说吧，这三块魂骨，就是我特意为白金战队准备的，天巡帝鳄是给天钥的，深海歌后魂骨是给伽拉忒娅的，而蓝银皇魂骨则是给秋的，但是你们想要拿到这三块魂骨就需要拿出你们应有的实力。”

    “最终的决赛，你们既要负责将史莱克打下去，而走到最后一步，你们也要面对你们最大的考验，黄金战队，打败你们的师姐，然后夺取这三块魂骨吧。”

    “是，老师，我们会打败师姐的战队的。”十六夜秋说道。

    说完，比比东看向黄金战队这边，说道：“而你们也可以打败白金战队来获取这些奖励，如果你们赢了，那只能说秋他们学艺不精而已，怨不得别人，所以，胡列娜，你们也不用留手。”

    “是老师。”胡列娜说完对十六夜秋说道：“我们这一边也要全力出手了，师妹，你们可不要太让师姐我失望哦。”

    两大战队，都以对方视为最强大的对手，而作为三强之一的史莱克战队，直接被选择性遗忘掉了。

    ........

    三天后——

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。两大的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    以两支武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、玉天恒、小舞、宁荣荣和朱竹云。而至于马红俊，因为实力太拉的缘故被放到替补的行列当中。

    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶地紫金冠更是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    在比比东身后，跟着六个人。其中四人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然。这三个人正是这样的身份。

    这三个人中，只有两个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。

    另外一个则是与史莱克学院有过过节，还在比赛开始的时候羞辱了史莱克学院的狂犀斗罗。

    另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻地神采，虽然穿着同样的衣服。但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    虽然这两个人唐三都不认识，但是能和教皇，剑斗罗，狂犀斗罗站在一起的，不是地位崇高就是封号斗罗了。

 448.教教他们膝盖怎么打弯

    能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种。则是武魂殿长老。除了这三者之外。就算是白金主教和两大帝国地帝王，也没有出入这扇大门的资格。

    与四名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力。但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    而最后一个人则是一个气质冷艳高贵的女子，容貌绝美，金发碧眼，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    唐三从未见到如此美丽的女子，其美丽程度，甚至不输给教皇比比东。

    大师站在外面，看着比比东身侧的这个女人，拳头狠狠的握紧，别人不知道这个女人的来历，大师可是相当清楚的，她是千寻疾和比比东的孽种。

    以她的岁数来看，比比东和千寻疾有这个孽种，还是在和自己热恋那段时间有的，这让大师有种被戴了绿帽子的感觉。

    但是没有想到，比比东竟然敢在这个大庭观众之下，将她的孽种给带到这里来啊。

    原本大师还盘算着不仅决赛要赢走武魂殿囊中的冠军，赛后还要向天下公布比比东和上代教皇千寻疾所产生的私生女的事情呢。

    大师万万没有想到，比比东会把这个孽种带到这个大庭广众之下。

    接下来的事情，自然是史无前例的史莱克傲骨的事情。

    该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院地七个人没有下跪。

    事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样地决定。

    戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹云想要下跪，但是被史莱克七怪的氛围所带动，也配合着站立着。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得他好。

    至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨，以及对武魂殿刻苦铭心的恨意。

    在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何，更何况是仇人呢？

    小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。

    至于宁荣荣玉天恒，一个身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，一个则是蓝电霸王龙宗的天才，身为上三宗，各有各的傲骨，又很可能是下一代的宗主，自然也不会跪。

    比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。

    “宁宗主，这七人当中，我记得可是有你的女儿的，触犯我武魂殿的条例，你可知道后果？”千仞雪对宁风致说道。

    宁风致皱了皱眉头，他也不清楚这个金发女子与比比东到底是什么关系，但是她确实是站在比比东的身旁，两人样貌有着几分相似之处，这让宁风致心中有了一丝推测。

    “我还是知道的。”宁风致说道，紧接着他示意了一下剑斗罗，剑斗罗的唇角嗡动了两下，将自己的声音传递给史莱克七怪这里。

    过去，在教皇殿向教皇下跪，那没有明文规定，史莱克七怪说不跪就不跪，就算武魂殿不快肯定是会不快，但是却没有理由去治史莱克七怪。

    但是比比东在第二次立法之后，便明确规定了，非武魂殿所属的人员来到教皇殿当中的人，除了封号斗罗，以及被武魂殿授予的长老地位的人以外，其他人都得向教皇跪下！

    这个规矩已经立下了，你违反了武魂殿的规矩，武魂殿马上就能以此来治你。

    “跪下，赶紧跪下，不然等会会有大麻烦的。”剑斗罗逼音成线，对唐三和史莱克七怪说道。

    唐三，史莱克七怪听到剑斗罗的这一番提醒，并没有立刻跪下，但是唐三的尊严与骄傲，可不允许自己就这样的

    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声：“还不给我速速跪下。”

    史莱克七怪听到红衣主教这句话，并没有立刻做出反应，同样站立着，宁风致看向比比东，她的表情看不出喜怒，于是站了出来，躬身对比比东说道：“很抱歉，教皇冕下，请恕在下教女无方。”

    “教女无方？”比比东说道：“教女无方，那你可得好好的给我管教管教啊，这里是教皇殿，可不是你们七宝城啊，这里没人宠着。”

    宁风致点了点头，然后对着史莱克七怪当中的宁荣荣怒斥道：“荣荣，你给我跪下！”

    “爸爸。”宁荣荣被爸爸怒斥，顿时一脸委屈的样子，看向剑斗罗，剑斗罗也是一声，说道：“荣荣，听你剑爷爷的话，跪下。”

    “跪下，否则你以后就别认我这个爹了，以后七宝琉璃宗也没有你宁荣荣了。”宁风致决然的说道。

    “霸霸。”这一刻，宁荣荣委屈极了，用歉意的眼神看着史莱克七怪，然后跪下了。

    宁荣荣跪下之后，千仞雪冷笑一声说道：“好了，菊叔，鬼叔，剩下的这些膝盖不懂得打弯的什么星罗王子啊，昊天宗的传人啊，教教他们，这个膝盖怎么打弯吧。”

    虽然并不是比比东在号令，但是月关和鬼魅两人脸上闪过一道狞笑，走了上来，比比东对此竞没有太大波动，仿佛是默许了一样。

    这让宁风致觉得很意外。

    菊鬼斗罗走向前台，外面的大师意识到情况不对劲，连忙说道：“教皇冕下，我不记得武魂殿有硬性规定，来教皇殿的人必须朝着教皇下跪。”

 449.她是我的女儿千仞雪

    “你不知道是你不知道，并不代表我们教皇殿没有这个规矩。”千仞雪讥讽的说道：“两年前的长老会议直接明文规定，凡事来武魂殿的外来人员，非封号斗罗，以及被武魂殿所授予荣誉长老称号的人，都必须向着教皇下跪。”

    “你们来教皇殿是为了比赛，同时，也是为了获取我们武魂殿所拿出来的三块魂骨，如果你们参与比赛，夺取冠军，那么我们武魂殿自然将这三块魂骨奉上，因为这是你们的权利，但是你们既然来了教皇殿，就要守这里的规矩。”千仞雪接着说道。

    大师顿时被堵住了，他并不希望自己的弟子朝着比比东下跪，但是教皇殿已经有明文规定了，大师看向比比东身旁的千仞雪，顿时心生一计，说道：

    “那么她是谁，她总不可能是封号斗罗吧，也不会是武魂殿的长老吧，我更是不记得武魂殿有她这个人，她有什么资格站在那里呢？”

    说完玉小刚得意的看着比比东，何谓围魏救赵，这就是围魏救赵，你让我的徒弟下不来台，那好，我也让你下不来台，她是你和千寻疾所生下来的孽种，你是承认吧，还是不承认呢，这下子，你也下不来台了吧，比比东！

    看到玉小刚这幅得意的样子，千仞雪的双眸怒火中烧，恨不得这一刻立刻下去，一剑将玉小刚这个废物给诛杀了。

    “雪儿，稍安勿躁。”比比东的声音传入千仞雪的耳中，然后一手将千仞雪拉倒自己的身旁，紧接着——

    “她是长老殿这一代的圣女，是我的女儿千仞雪，同时，在长老殿当中具有长老的资格。”比比东深邃的目光看向玉小刚，轻轻的吐出了一个令世人震惊的消息。

    “这一次，我带她出来，本就是向世界宣布我女儿千仞雪的存在。”

    “况且，我们武魂殿的人事安排何需要问过你一个二十九级的大魂师呢，你认识的是武魂殿的人，你不认识的就不是我们武魂殿的人了吗？”

    千仞雪心中一暖，身心不由的靠在了比比东的身上！

    宁风致和剑斗罗，乃至在教皇殿广场之外观看的人都为此大为震惊，比比东竟然有女儿，还姓千，这........

    玉小刚听罢，说道：“比比东，还有一件事情你可没有宣布啊，这个她同时也是上一代教皇千寻疾的女儿啊。”

    “放肆，教皇冕下的名讳也是你一个大魂师能直接称呼的？”红衣主教说道。

    比比东摆了摆手，红衣主教点了点头，然后退下。

    “是啊，我承认，千仞雪确实是千寻疾的女儿，那然后呢？”比比东平静的问道。

    是啊，然后呢，玉小刚哑口无言了，他不知道该怎么接话，而是看向四周！

    他基本已经明示得很清楚了，玉小刚计划当中的人人指责比比东和千寻疾师徒通奸，以及指责千仞雪这个孽种的情况并没有发生。

    玉小刚只能硬着头皮说道：“那么教皇冕下，你不打算介绍一下你和上一代教皇的这个孩子是怎么来的吗？”

    “你这是在打探武魂殿的情报？”比比东问道。

    玉小刚双手负于身后，对着比比东，不卑不亢的说道：“我只是问一个天下魂师都很好奇的问题而已。”

    “天下魂师都很好奇我所教出来的学生，她们为什么都能超越年限的配置，是不是你问了我就得回答你呢？”比比东冷笑一声，说道：“不过，我也可以直说这个原因，当年我为了保护一个二十九级的废物，所以有了雪儿，你懂我的意思吧！”

    玉小刚：“.......”

    玉小刚听得懂比比东话中的意思，比比东的言下之意，就是当年，她是为了保护自己，所以被迫与自己的老师通奸的......

    而所有魂师都将目光看向了玉小刚，教皇秘史当中，可是传言当年魂师界第一理论大师玉小刚和武魂殿圣女比比东有着一段无果的爱情的啊，难道说.......

    “不，这不可能，这是对我名誉权的污蔑，我大师身正影子斜，这是你和千寻疾的事情，和我没有任何关系。”

    “两代教皇的名讳，可不是你这个废物能直呼的，教皇冕下，要不要拿下他呢。”鬼魅问道

    “不必，他毕竟是史莱克的参赛老师，在大赛期间，不宜拿人。”比比东说道，说完，比比东嘴唇嗡动了两下，用玉小刚才能听见的声音对他说道：“不过，秋后算账还是会的，相信我，不要多嘴，否则，你监狱里的那些朋友可是很怀念你的啊。”

    小刚脸色一白，仿佛想起了什么恐惧的事情一样，已经o了不知道多少天的菊花紧了，瘦高的身板瘫软了下去，没了之前意气风发的样子，像是一滩烂肉一样！

    这件事情对比比东来说影响并不大，比比东是武魂殿教皇，是上位者，这件事情虽然可以算是丑闻，但是说出来，无非就是在自己身边多一些不痛不痒的争议而已，不会没有多少人敢质疑比比东，尤其是这件事情是在比比东亲口承认，并不回避的情况说的。

    她是我的女儿，千仞雪！

    唐三看到自己的老师这幅模样，觉得很奇怪，大师刚刚还意气风华的样子，怎么现在就软了呢，难道是武魂殿在暗中使用一些见不得人的手段吗。

    比比东看向唐三，乃至史莱克未下跪的六个人，淡淡的说道：“念在你们无知，本座最后给你们一个机会，给我跪下，否则后果自负。”

    最先动摇的是奥斯卡，他看着宁荣荣已经跪下了，在看下眼前这个气氛不对劲，当即选择跪下，朱竹云则比较识时务，见劝不动戴沐白了，也自己跪下了。

    但是，这六个人当中，也只有奥斯卡和朱竹云跪下了，小舞唐三与武魂殿有仇，自然不可能下跪，而戴沐白，玉天恒则是发自自身的傲骨，不愿意下跪。

    他们四个人昂首挺胸，站在教皇殿前面，尤其是唐三，头都抬到天上去了！

    “教皇，我唐三有一个原则，跪天，跪地，跪父母，我不跪其他人。”唐三更是骄傲的说道。

 450.骄傲男孩惨遭社会毒打

    唐三的一阵自豪而骄傲的宣言引得现场一阵沉寂。

    多少年了，还是头一次有人敢这么和当着教皇的面说话的，到底是该说这人勇敢呢，还是说他不知天高地厚呢？

    啪啪啪啪啪啪.......

    一阵鼓掌的声音响起，比比东鼓掌结束之后，说道：“好，好一个阳光的骄傲男孩，骄傲女孩啊，宁折不弯啊，我很欣赏！”

    看着唐三头都快抬到天上去，一副我出生为止，膝盖就没打过弯的样子，比比东接着说道：“不过，规矩是规矩，不能变，鬼魅你说说看，在教皇殿，违反这个规矩的人该怎么办呢？”

    “启禀教皇冕下，初次冒犯，强制让他下跪，然后磕三个头，第二次冒犯则是被关进赎罪殿当中，跪在天使圣象面前忏悔三天三夜，事不过三，如有第三次冒犯，那就关进监狱里，永世不得出。”鬼魅说道。

    宁风致苦笑一声，说道：“教皇冕下，你看要不我劝一劝他们呢？”

    “不必了，武魂殿的威严不容挑衅，我说过这是最后一个机会，就是最后一个机会。”比比东说完对月关鬼魅说道：

    “照着这规矩来，让这群膝盖不知道打弯的人给我打下去。”

    “是，教皇冕下。”

    鬼魅和月关说完走到前面，释放魂力压制，朝着台下的那四个站着的骄傲男孩，骄傲女孩给威压了过去。

    一瞬间，唐三，戴沐白，玉天恒，小舞四人顿时承受了一股莫大的威压！唐三小舞戴沐白和玉天恒则不自主的召唤出了自己的武魂抵抗着这股威压。

    四个人苦苦的支撑着，如果按照原著的话，唐三被天斗教席压制的时候，唐三被不断的逼出自己的底牌，然后在魂力压制当中突破了自我，前进了一步，而天斗教席爱才，惜才，撤去了这股压制。

    然而这是现实，不是小说，比比东说道：“不用怕压死人，在大的伤我们都是能治疗的，给我加大量，只是魂王的压制他们还能苦苦支撑，那就给我改成魂圣级别的压制。”

    正在苦苦支撑的唐三等人脸色一变，你特么不按照常理出牌啊。

    不应该是老子在魂王的压制下苦苦支撑然后突破极限，展现出过人的天赋，然后你逐渐的价码，我在苦苦支撑，最后你赞叹我的天赋过人，放过了我们一码吗？

    一开始还是魂王的压制，你直接给提升到了魂圣，你这是在欺负人啊。

    “是，教皇冕下。”鬼斗罗，菊斗罗点了点头。

    如果说之前还是江涛拍岸，现在魂力的压制对于唐三他们来说，便是巨浪滔天了！

    几乎没有人任何抵抗的余地，唐三，小舞，戴沐白，玉天恒四个骄傲男孩骄傲女孩，原本不会打折的膝盖一瞬间都打折了。

    跪了下去，膝盖碰撞大理石的地板，发出咚的一声，然后膝盖骨头就给跪碎了，跪下的那个部位直接血肉模糊！

    隐于暗处的唐昊看着唐三跪下的样子，他的拳头死死的握紧，恨不得这一刻立刻出手，抡起大锤子砸死比比东，但是他知道，现在不是他出手的时机，因为他还不确定阿银的遗物在哪呢，得等比比东拿出魂骨以后才能动手。

    “小三啊，这一刻的耻辱，你忍着吧，铭记这一刻的耻辱，将来等有实力了在向武魂殿展开报复吧。”唐昊说道。

    唐三跪下之后，这事还没有结束了，菊鬼两个斗罗直接伸手发动魂力，一人控制戴沐白，一人控制小舞，然后——

    两个人在魂力的拖动下，头抬得高高的，然后重重的砸在大理石地面上，再一次发出咚的声音。

    “小舞——”唐三悲痛欲绝，心如刀绞，但是在绝对实力的压制下，他却什么也做不了在，只能看着自己心爱的妹妹的脑袋被一次又一次的砸向地面。

    小舞抬着血肉模糊的额头，对唐三说道：“三哥我没事的。”

    说着，脑袋又被操纵着砸向地面，发出一阵咚的声音........

    三下之后，戴沐白，小舞被砸得晕乎乎的——

    “该你了，骄傲男孩，越抵抗会越难受的哦。”月关伸手，将对小舞的魂力转向唐三身上，唐三一瞬间便感到一股魂力直接逼着自己高高的抬起头，然后将自己压了下去。

    咚.......

    第一个头，直接让唐三额头变得血肉模糊，月关不紧不慢的在让唐三磕了第二个头，然后拖了一点时间，在让唐三抬起头，用脑袋硬生生的砸在大理石的地面上。

    玉天恒也遭遇了和唐三同等的待遇！

    看着唐三，小舞，玉天恒，戴沐白四个人的遭遇，宁荣荣嘴角不由的抽搐了一下！

    她很难想象，自己被逼着跪下去，跪得膝盖都粉碎了，然后被人操纵着脑袋砸向地面磕头，这该有多疼啊。

    想到这里，宁荣荣对父亲和剑斗罗的心中的怨气也消去了。

    最后，四个骄傲男孩的脑袋被摁在地上足足有一个小时的时间。

    四个魂圣级别的治疗魂师召唤出武魂，一人负责一个，将唐三，小舞，戴沐白，玉天恒四个人身上的伤势都给治疗了。

    比比东手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    所有跪倒在地的人等这才站起身。虽然身上的伤势已经治好了，但是史莱克七怪被强迫跪下的人，这会儿连站起来1的力气都没有了。

    身上的伤势好治疗，内心的伤疤却没有那么容易治疗。

    在被摁跪在地上的时候，唐三也想明白了一件事情，没有足够的实力，他的尊严是可以被随意践踏的。

    他的尊严，他的骄傲，史莱克的骄傲等等，在武魂殿的绝对实力面前，就好像是一个笑话一样！

    他憎恨，憎恨武魂殿，同样也在憎恨这样无能为力的自己，如果他有足够的实力的话，又何必让武魂殿如此欺凌了！

    他心中发狠，他要隐忍，隐忍，积攒足够的实力，等到自己拥有足够的实力，一定要踏平武魂殿，将所有与武魂殿牵连的人，通通杀死，让武魂殿，成为这个世界的原罪.......

 451.大师骄傲的弃权了

    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的，影像水晶浮现在半空当中，水晶当中，所映衬出来画面的是三块魂骨的画面。

    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右腿骨、一个头骨和一个躯干骨。上面也分别闪烁着金黄色、淡蓝，深蓝色三色光芒。

    之所以比比东没直接把三块魂骨拿出来，也正式担心唐昊这个家伙会在这个时候跳出来，她是不怕唐昊，但是唐昊现在跳出来，就没有之后的戏了。

    这戏，还是按部就班的唱比较好。

    所有人的目光都集中在比比东所拿出来的影像水晶上。

    魂骨，那正是三块魂骨。

    哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。

    这三块魂骨不仅不是万年魂骨，而是十万年的魂骨！

    哪怕是宁风致，剑斗罗这种见多识广的人，也不禁为之动容。

    唐三的目光停留在了这三块价值最低的那块右腿骨上，虽然只是影像水晶的投影，但是唐三却能从这块魂骨当中感受到一丝熟悉的感觉。

    自己的蓝银草武魂在悸动，泪水从唐三的面颊当中禁不住的流淌了下来。

    这是妈妈的遗物啊！

    隐于暗处的唐昊也愤怒无比，尽管已经事先知道，但是看到这块魂骨的时候，唐昊也最终确认了，当年，夺走阿银魂骨的，就是武魂殿。

    如果比比东拿出来的是真魂骨，而不是水晶投影的话，唐昊保证，自己一定会拿起大锤子直接抢夺，阿银的遗物他要了，天巡帝鳄魂骨，深海歌后魂骨，作为武魂殿这么多年欠他们唐家的利息债，他也要了——

    唐三，唐昊的反应，比比东自然看在眼里，她的嘴角勾勒起一丝浅浅的弧度，要的就是这种结果。

    比比东淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”

    她继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在。你们可以派出第一名上场队员了。”

    和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

    能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

    到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态地。因此，在

    一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，来自冰宫的狂犀斗罗西门狂，右侧坐了千仞雪鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    三支战队分别派上第一名上场队员，其中白金战队派遣出场的是朱竹清，白金战队派出的是一名四十多级的魂师。史莱克学院这边，大师第一个派出的却并非史莱克七怪之一，而是达不到四十级的京灵！

    抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。

    史莱克学院的运气出奇的好，京灵上来就抽了个轮空。能够在第一轮轮空也就意味着史莱克学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。

    朱竹清和那名黄金战队的队员走到场地中央的时候。武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”

    负责裁判工作的红衣主教在短暂的发愣后，立刻宣布朱竹清获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表武魂殿学院战队的朱竹清对代表史莱克学院出战的京灵。

    此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。

    京灵同样因为场上局面的变化而吃惊，正在他准备全力与实力明显高于对手的火无双一拼之时，大师却从史莱克学院休息区这边站了起来，目光遥望教皇殿门前的教皇比比东。

    “比赛请等一下开始。”

    作为裁判的红衣主教刚要呵斥大师打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了，比比东看向大师的目光很平静，可她内心中是否平静，就只有她自己才知道了。

    “请说出你的理由。”教皇比比东淡然说道。

    大师冷然一笑，“我的理由就是，史莱克学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。京灵，回来吧。”

    比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”

    大师双手背后，仰望教皇殿后的斗罗殿，得意的说道：“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”

    大师的平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。

    大师还在淡然装逼的时候，红衣主教一道威压倾泻过来，瞬间将这名二十九级的大魂师带师给压跪在了地上，膝盖都撞得出血了。

    “你应该尊敬的称呼教皇冕下，顶撞教皇，该罚。”红衣主教说道。

    说着大师又被迫磕了三个头，磕得脑袋晕乎乎的，额头血肉模糊。

    比比东淡然一笑，说道：“是的，认输是你们的权利，但是本座还是第一次，这么骄傲的宣称自己要弃权的，本座允了，史莱克弃权，进入下午的半决赛。”

 452.史莱克的骄傲不可辱

    比比东说道：“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”

    天宸说道：“教皇冕下，代表白金战队，我们也放弃个人赛。”

    “允了！”

    戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院黄金战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

    史莱克学院一副果然如此的表情，大师以为自己看穿了比比东险恶用心，举办方会有些挂不住脸，但是没一个人正眼瞧上史莱克学院的。

    大师挣扎的站了起来，膝盖，额头的痛苦让他疼痛万分，心中更是屈辱无比，一只温柔的手搭在大师的身后，柳二龙说道：“小刚，我扶你走吧。”

    过去，大师对柳二龙亲切的举动是回避的，但是这次他决定不回避，而是搭在柳二龙的香肩上在柳二龙的搀扶下一步一步的离开了。

    比比东，看到我和柳二龙如此亲密，嫉妒吧你！

    然而，比比东正眼都没看上大师一眼。

    史莱克学院众人没有再多做逗留，在大师的带领下快速离去，下午，他们将与白金战队争夺另一个进入最后决赛地名额。

    一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸在思索和压抑的气氛之中。

    局面的不利令史莱克七怪的信心都有所动摇。

    回到住处，大师讲史莱克七怪叫到自己的房间。

    目光从七人身上扫过，大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”

    这对于众人来说并不难看出原因。

    唐三说道：“白金战队和黄金战队本就属于武魂殿学院的战队，他们不会自相残杀的，让我们史莱克坐收渔翁之利的，武魂殿学院显然选择将黄金战队保送决赛，白金战队留下来对付我们，在这场个人赛当中，对于我们来说是绝对不利的，如果我们输还好说，赢了，就意味着我们要面临两队的车轮战，最终结果如何，我们史莱克学院都要面临下午的半决赛，明天的总决赛。”

    大师点了点头，说道：“所以，与其我们在个人赛当中消耗实力，倒不如将精力留存下来应对明天的比赛。”

    想起今天所遭受过的屈辱，大师对武魂殿憎恨无比，他双眼发红，气如牛喘的看着史莱克七怪，说道：“明天，明天的比赛你们一定要给我拿出全力，将武魂殿白金战队给我漂漂亮亮的击败。”

    史莱克七怪包括替补想起今天的情况，对于必胜的信心稍微有些动摇。

    而唐三，想起了自己和小舞今天被逼着跪下，连磕了三个头，尊严丧尽，想起了之前的屈辱，以及在武魂殿手中妈妈的遗物，父亲所受到屈辱.......

    他双眼发红，气如牛喘的说道：“必胜，明天我们史莱克，只有胜，没有败！”

    “七怪们，我们是怪物史莱克，不是史莱姆，无论面对多么强大的敌人，我们依然能够共渡难关，克服困难，都已经到了三强这一步了，你们还有什么好担心的，下午和明天全力以赴，将黄金战队和白金战队给我狠狠的踩在脚底下吧。”

    “嗯！我是星罗皇子，能让我跪下的只有我的父皇而已，今天，武魂殿的这份屈辱，我不会忘记的。”戴沐白说道：“既然无法向武魂殿报复，就先灭掉武魂殿白金战队，明天在灭掉黄金战队，将武魂殿拿出来的三块魂骨大大方方的收入囊中吧。”

    “嗯。”玉天恒说道：“龙有逆鳞，触之际死，蓝电骄傲不可辱，史莱克骄傲不可辱。”

    在三基佬的带动之下，史莱克七怪热情高涨了起来，纷纷扬言，今日平白金战队，明日平黄金战队，拿下冠军，收获三块十万年魂骨。

    .......

    教皇殿

    比比东看着让史莱克学院止步于此吧。”

    “当然，史莱克最大的信心来源是他们有七位一体，，正式因为七位一体，昊天真身给了他们站在三强面对你们的勇气，他们在组建七位一体的时候，你们不必打断他们，让他们实现七位一体，然后，击垮他们心中的自信来源——七位一体。”

    “嗯，老师。”

    “好了，下去准备明天的战斗吧。”比比东说道。

    白金战队七人退出了教皇殿，比比东笑道：

    “从下午这场比赛开始，唐三，将逐步失去他的一切，这场决赛，将是你的噩梦，唐三！”

    白金战队回到驻地之后开始商量着接下来的作战计划！

    “下午终于要和史莱克进行决赛了，这是最后一次机会了，今日，一定废了淫老虎，为竹清师姐出出气。”天钥说道。

    “我觉得这样子还是算了比较好啊。”朱竹清说道。

    “不过，淫老虎这个家伙鸡贼得很，晋级赛的时候，阿尔托莉雅想要废了他，被他躲过一劫了，这一次，恐怕要废了他很难啊！”

    “师姐师妹，你们可得好好配合我们啊，不要让他们过早的认输。”天钥说道。

    “师姐放心的去做吧，我们会全力配合你的。”阿尔托莉雅说道。

    晋级赛没割下戴沐白的揽子，这一直是阿尔托莉雅最遗憾的地方。

    “嗯。”天钥点了点头，说道：“今天，戴沐白是个男人，明天我让这头淫老虎变成一个太监吧！”

    “好了好了，别一天到晚盯着戴沐白的命根子，下午我们的任务是击败史莱克学院，瓦解他们的七位一体融合技，让他们圆润的从这场大赛当中出局。”

    “我们也别小瞧了唐三的七位一体，真要说，现在史莱克七怪的整体实力虽然不如斗魂殿的七怪，但是他们的七位一体就未必比斗魂殿中的七位一体差，我们在斗魂殿当中遭遇的唐三七位一体是昊天锤没有附加魂环的情况，现在的七位一体则是唐三已经附加了昊天锤的魂环，他所能承受的魂力，以及使用昊天锤的魂力会变得很强的。”

    “武魂融合技加叠环的方式，顺便附带上我的自创魂力来对付唐三把。”阿尔托莉雅说道：“我的誓约剑舞能赢他一次，自然能赢他第二次，第三次，第四次！”

 453.你们在跳大神吗

    清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

    黄金战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

    白金战队，史莱克七怪两队成员则是互相对峙着，白金战队七人全部上场两名魂王五名魂宗的配置，而史莱克七怪这边，马红俊并没有出场，替换他的是朱竹云，五名魂宗两名魂尊的配置。

    双方的恩怨由来已久，对于史莱克七怪来说，白金战队就是他们屈辱的开端，两年前，在索托城的大斗魂场，他们本来是高高在上，睥睨年轻一代的怪物，结果就被白金战队给当头一棒，打了下去。

    你们不是怪物，你们是废物！这句话，这个屈辱的伴随着史莱克七怪，两年来，史莱克在三大封号斗罗的调教下，奋力修炼，为的就是有朝一日，能像白金战队发起复仇。

    尤其是唐三，他作为男人的誓言，还是第一次在白金战队手中打破的。

    两队一见面，火药味甚浓，当然，这股火药味是从史莱克单方面发出的，对于他们的敌意，白金战队的态度则是一个词：不屑！

    “终于等到这一刻了，白金战队。”唐三说道：“这一刻，我们会让你们饱尝屈辱，然后滚下台的。”

    “所以，你想表达什么意思呢？”十六夜秋说道。

    “哼。”戴沐白强硬的说道：“我们史莱克七怪回来了，我们不是废物，我们是怪物，我们要让你们见识一下，我们史莱克七怪的强大。”

    “强大？连魂尊都有，一个魂王都没有的战队，这叫强大吗？”天钥笑道。

    “你们最好一直这么自大下去吧。”唐三用暗含深意的眼神看着对方，说道：“希望比赛的结果出来的时候，你们能别哭鼻子去找你们的老师啊。”

    “如果你有这本事那就只管来吧。”

    史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。

    圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

    这是什么？

    天钥忍不住笑了：“哈哈哈哈，这不管看多少次，都觉得好笑！”

    “你们在跳大神吗？”苏落好奇的问道。

    跳大神？唐三和史莱克七怪面色一滞，紧接着一边舞动着，一边说道：“哼，你们能得意的也就只有这会儿了。”

    唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是七彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

    看起来确实像是某邪教仪式一样！

    “师姐，要不要我打断他们呢？”朱竹清问道。

    “不必了，你的第三魂技用多了，对方必然有所准备的。”十六夜秋说道：“先让他们把这个逼装完吧。”

    “变――”唐三大喝一声。

    史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是，玉天恒，戴沐白，接下来分别是朱竹云、小舞。

    站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

    看到这一刻——

    说着，十六夜秋对阿尔托莉雅说道：“我们上吧。”

    阿尔托莉雅点了点头，这一次，两道身材高挑的身影优雅的走到了一起，这一次的武魂融合，阿尔托莉雅在前，十六夜秋在后。

    阿尔托莉雅双手摁在誓约胜利之剑的剑柄之上，在魂力的波动下，裙摆衣袖，金色的长发迎风摆动着。

    十六夜秋的身影和阿尔托莉雅重叠在一起，背后，蔷薇巨龙的虚影浮现出来，最终崩解，化作蔷薇色的魂力能量注入到阿尔托莉雅的体内。

    誓约圣剑剑柄中央，一朵蔷薇色的化的符号浮现，圣剑的两侧，都浮现出了一道荆棘的条纹。

    阿尔托莉雅的脸上，被一个蔷薇色的面具所覆盖，她的发型散乱，一侧维持金黄色的长发，一侧则是蔷薇色的长发，她的裙甲在蔷薇魂力的附加下，形成了一副美丽，且威严的蔷薇裙甲。

    这是两人武魂融合技以阿尔托莉雅主导之下的形态，名为花与剑，蔷薇剑圣！

    而在另一边，唐三看着武魂殿这边的融合技，皱了皱眉头，他万万没想到，武魂殿经历了冰宫战队之后，竟然还藏着底牌！

    不过，那又如何呢？七位一体已经到了尾声了。

    后面史莱克七怪们将魂力宛如击鼓传花一般的从后面，一步一步的传到了前面，最后来到了玉天恒的手中。

    “接好了，唐三，这是我们史莱克七怪的羁绊！”

    玉天恒将七彩圣光推入到唐三的身上，唐三的魂力基础一下子便被拔高到了魂圣的地步。

    台下，大师看着七位一体魂力击鼓传花一般的传入到唐三的身上，他是狂热的，内心激荡无比，自己苦心发明出来的武魂融合技，这一刻将被历史所铭记。

    “我们赢了。”大师收敛双眼狂热的目光，双手背负身后，淡淡的对弗兰德说道，脸上，所浮现出来的得意笑意却没有隐去。

    看到这一幕，蔷薇女剑圣拔出圣剑一指，说道：“叠环！”

    白金战队后方，曦灵，苏落，朱竹清，天钥召唤出各自的魂环，各自分出一紫一黑的两道魂环，魂环像是接受感召一样，汇聚在蔷薇圣剑之上，四黑四紫八道魂环一环一环的套进了蔷薇剑圣手中的剑，蔷薇剑圣的实力也在以肉眼可见的速度增长着。

    只见蔷薇剑圣将吸收完魂环所带过来的能量之后，长剑一斩，划出一道圆弧的，圆弧所过之处是缤纷的蔷薇花瓣，她身上所释放出来的力量已经不亚于唐三魂圣的魂力了。

 454.三giegie在次惨遭失败

    “叠环？”七位一体宁风致知道，并不为之震惊，但是叠环却让宁风致无比震惊，他不清楚这到底是是什么样的技能，但是武魂殿黄金战队憋到这里才拿出来，想必这个能力必然不弱！

    但从技能的效果，配合着武魂融合技，已经不弱于史莱克的七位一体了。

    大师的得意劲一过，震惊的看着这个蔷薇剑圣，双重武魂融合技确实让他感到惊讶，但是还动摇不了大师的必胜信心，但是叠环？

    叠环是什么鬼东西，为什么我不知道？？

    大师自然不能像宁风致，剑斗罗这些强者一样推断双方实力的比对，但是但从视觉上来看，武魂殿白金战队的武魂融合加上这个叠环所带来的气势一点也不亚于小怪物们的七位一体啊。

    他内心对于史莱克能赢的信心稍稍动摇了一点。

    不，七位一体，战无不胜，唐三可是有昊天真身啊，同年龄，那个天才能抵得过魂圣级别的昊天器魂真身呢？

    ......

    白金战队的底牌唐三没有预料，但是七位一体已经完成了，他呢，早就迫不及待想要报复这些羞辱过自己，伤害过小舞的人，虽然砸死不行，但是砸残，砸废了，总可以吧。

    澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。

    在紫极魔瞳地作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来。无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。

    就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

    锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。眼看着那原本不大地小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    “昊天真身？”现场有很多武魂殿的人看到这水缸大小的昊天锤，都无不为之感到动容。

    宁风致得意的扫过武魂殿众人，最后视觉停在了比比东和千仞雪身上，他却发现，两人对于这个东西的出现，并没有感到任何的惊讶。

    宁风致目光在投向赛场！

    蔷薇剑圣看不到任何的表情，只是淡淡的说道。

    “我说过，昊天锤，不配作为天下第一器武魂。”

    说着，她拔剑，居合一斩，斩向昊天锤，斩落过的地方，蔷薇花瓣，乱舞！

    剑刃斩击在昊天锤之上，昊天锤锤柄上乌光瞬间散去，昊天锤以力破万法的气势一瞬之间荡然无存，昊天锤直接被蔷薇剑圣以强大的力道给打飞了出去，在空中晃动了几圈之后，被唐三召唤回了手中。

    唐三脸色难看无比，为什么，为什么他的骄傲要一遍一遍的被摧毁，一遍一遍的被践踏——

    “不，胜负只是一时而已，我输给你了，是我让昊天锤蒙羞了，但是，不代表昊天锤就输给你了。”唐三想起父亲昊天锤那无敌于天下的气势，说道：“而且，曾经的我输给你了，但是现在，我会赢回来的，阿尔托莉雅，接招吧——”

    昊天锤，乱披风！

    唐三拿起器魂真身的昊天锤直接施展乱披风，一锤子朝着蔷薇剑圣抡了过来。

    蔷薇剑圣拔剑，踏出一段优美的剑舞朝着唐三斩了过去。

    誓约剑之舞！

    剑的斩击，带着剑气与燃烧的花瓣，与带着乌光的昊天锤冲击在一起，并没有众人所想的昊天锤压制住了蔷薇剑圣，也没有均势的情况出现，这一次碰撞，昊天锤乌光尽散去，昊天锤差点从唐三手中脱手。

    这一较量，便见了高低，但是唐三心中并不甘心，他可以享受痛痛快快的踩着别人，登临高位，还居高临下的给别人一句指点，什么碧磷五毒xxxx啊，什么你已经失去了xxxx之心啊，但是他不愿意接受的就是自己失败的事实。

    这一场战斗是他拼尽全力的雪耻之战，从两年来一直准备到现在的战斗，岂能就这么的输掉呢？

    拼了！唐三咬牙切齿的说道，在抡起昊天锤打向蔷薇剑圣。

    蔷薇剑圣的攻势也随之而来，这一锤，唐三的昊天锤直接脱手而出，在空中转动了半圈，重重的砸落在地上，将大理石的地板给砸个粉碎了。

    第二击直接让唐三绝望，但是唐三不愿意认输，要召唤出昊天锤的时候，蔷薇剑圣已经出现在了他的面前了。

    剑圣伸手，一手直接抓住唐三的脑袋，然后重重的砸向场外。

    唐三的身体被巨力打在场外的墙壁上，身体都镶嵌了进去。

    唐三的迅速落败，让大师等史莱克学院的一系列师生震惊得不知所措。

    最后的收尾开始了。

    白金战队如狼似虎的杀向了史莱克七怪。

    戴沐白回过神来，发现天钥朝着自己冲了过来，她的双眼莫名的盯着自己的胯下，顿时打了一个激灵。

    不，不行，史莱克可以输，但是命根子不能丢啊！

    戴沐白这一次，直接朝着场外冲了过去。

    “跑，你跑得了吗？”天钥不屑的说道，两道歌声从伽拉忒娅的喉咙当中传来，一道减掉了戴沐白的速度，一道直接增幅天钥的速度，天钥追上了戴沐白之后，直接释放出了武魂的威压将戴沐白给压制得死死的，然后举起拳头，黄金之气在拳头上涌动着。

    一拳打向戴沐白的胯下，一瞬间，鲜血迸流，戴沐白的胯下当场染红一片，他的身体被打飞出了场外。

    “啊啊啊啊~呃啊~~~啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦，啊呜啊呜啊呜，嗷嗷嗷——”

    黄金气息破坏者戴沐白的根部，剧烈的疼痛让戴沐白发出了凄惨的叫声，声音痛苦又绝望，他伸手摸了摸胯下，没了，碎了，这一刻，戴沐白当场绝望的晕倒在地上。

    小舞心痛的看着三哥，她发狠的走向蔷薇剑圣，镶嵌在墙上的唐三从怀疑人生当中缓过神来，看向小舞，连忙说道：”小舞，不要啊。”

 455.史莱克落幕

    “伤害三哥的人，我也不会放过的。”小舞奋不顾身的冲向了蔷薇剑圣，她的双眼闪过一道绯红。

    比比东看到这一幕，不由的感慨道，原著当中三五组合的情谊，就是这么的令人感天动地啊，唐三可以为了小舞，和戴沐白同归于尽，小舞可以为了唐三，甚至献祭了自己，哪怕是灵魂状态，也要跑出来蹦迪！

    当然，文字描述是极具有魅力与想象力的，然而现实一看，呵呵，就有点愚蠢了。

    小舞对着蔷薇剑圣发动了魅惑！

    “你在魅惑我？”蔷薇剑圣冷笑的说道：“不知天高地厚的兔子。”

    然而后，小舞精神上直接遭受到了重击，大口鲜血从她的嘴角当中吐了出来，她的脸上浮现出一道蔷薇的符号刻印，双眼变得无神了。

    “跪下。”蔷薇剑圣说道。

    小舞没有任何的反抗，直接跪下。

    她将脚伸到小舞的面前，没有说话，小舞便领会到了她的意思，双手奉起，亲吻她的脚，然后，直接被蔷薇剑圣一脚踢出了场外，身体重重的砸在墙壁上，镶嵌了进去，就在唐三的隔壁！

    “小舞......小舞......”唐三在身上的痛苦，心中的痛苦双重冲击下，悲痛得昏了过去。

    .......

    另一边，朱竹清找上了朱竹云，朱竹清冷冷的说道：“姐姐，现在该好好算算我们之间的这笔账了。”

    朱竹云看向一旁昏倒的戴沐白，顿时气的要死，本来还指望他能和自己组成幽冥白虎对付朱竹清，结果他倒好先躺下了。

    “来就来，谁怕谁，朱竹清，我要让你明白，你永远只能在我身下，你永远也别想翻身。”朱竹云嘴硬的说道。

    “口出狂言，那也得有实力做低，朱竹云，你还以为我是以前的朱竹清吗？”朱竹清冷冷的说道。

    朱竹云只能硬着头皮上了，这对姐妹，一个幽冥灵猫附体，一个幽冥影灵猫附体。

    两人在擂台上展开了数次快攻的，由于三四魂技被叠环的缘故，朱竹清只能使用一二魂技，但是同样，朱竹云也因为七位一体的缘故，魂力所剩无几。

    但是武魂，魂力的差距之下，数次交手，两人身上都带着被猫抓伤的痕迹，但是两年时间，姐妹之间已经发生了翻天覆地的变化，朱竹清魂力，魂环，武魂，战斗经验全方位的压制了朱竹云，朱竹清很快的便击败了朱竹云，将她打出场外！

    “姐姐，我赢你了，但是，贵族的身份只会让我感到羞辱而已。”朱竹清说完怜悯的看着自己的姐姐一眼，说道：“你尽管去追求你想要的东西吧，我没兴趣。”

    朱竹云咬牙切齿的躺在场外，双眼满是不甘，继戴维斯之后，她又输了！

    不过，朱竹云并没有想到，或者说她知道，但是不愿意承认，朱竹云这番话，说给她的同时，也是说给星罗朱家听的，言下之意就是——

    我只要赢你而已，我不想要你的命，因此无论输赢，你都不会死，因为残忍冷酷的星罗贵族，会在一队兄弟一队姐妹当中，取出优秀的一组，杀掉另一组！但是如果只剩下一组呢，星罗帝国就没得选择了！

    朱竹清退出了这个游戏，只剩下朱竹云，朱竹云无论输赢，未来她都可以成为星罗帝后！

    朱竹清这句话，也保证了失败之后朱竹云的安全问题，至少，她不用像戴维斯一样担心自己的弟弟赢了自己之后会反攻倒算！

    ......

    在那之后，曦灵击败了玉天恒，而最后仅剩下的宁荣荣和奥斯卡两个辅助更没有翻盘的机会了。

    这一次，史莱克七怪被摧枯拉朽的击败了，整个过程几乎可以说是毫无还手的余地。

    大师呆呆的看着这场比赛的结果，弗兰德推了推大师两下：“还站着干什么啊，快救小怪物他们啊。”

    大师点了点头，连忙冲到唐三身边，想要将他扣出墙脚！

    蔷薇骑士闪过一道光辉，阿尔托莉雅和十六夜秋分开，十六夜秋看着史莱克七怪，说道：

    “帮他们治疗一下吧，伽拉忒娅师妹。”

    “嗯。”伽拉忒娅发动了自己的第三魂技，治愈之歌。

    音乐附带着治愈的魔力，治疗者史莱克七怪们，缓解了他们身上的伤势与痛苦。

    然而，生理上的痛苦被缓解了，却加重了史莱克七怪心理上的痛苦，他们被全方位的碾压了，决赛，他们史莱克七怪被止步于三强了。

    关键是，打败他们的战队，全员只有十四岁，他们在白金战队面前没有任何的年龄优势，一切的骄傲，全被碾碎！

    他们开场是辉煌的，碾压了皇斗副队，还不忘了给他们开治疗。

    落幕却是暗淡的，被碾压的一方成了他们，他们还接受着对方的治疗。

    大师，以及史莱克一系列的老师带着史莱克七怪下下去了，整个过程当中，大师的表情僵硬得好似一个僵尸一般。

    他不想愤怒，他不想咆哮，不想指责武魂殿是杀人，因为，人并没有死，他已经有过风火战队那一次经历，他也不自取其辱了。

    这一次的失败，对于唐三是极大的打击，对于大师，又何尝不会一个极大的打击呢？

    这意味着他和比比东的斗争，以失败告终了。

    史莱克的师生的背影是落寞的。

    唐三的痛苦深深的刺激着唐昊！

    他是谁，昊天斗罗，当年赵无极教训他儿子的时候，自家儿子被欺负了他都能拉下脸来找回场子，但是现在不行，他得忍着。

    史莱克输了，儿子输了，但是不代表一切的结束，既然通过比赛的方式拿不回阿银的遗物，那就用抢。

    不，这不叫抢，这只是拿回属于我的东西而已。

    所以，唐昊在等一个时机，等颁奖的那一刻，他会悍然出手，不仅要夺回阿银的魂骨，还要将另外两块魂骨当做利息抢回来，当做是收回一点利息。

    而白金战队，黄金战队，这些武魂殿的天才，他一个也不会放过，要在他们成长起来，杀了，当然，最好是把比比东也给废了。

    将来唐三崛起的时候，才能更好的灭掉武魂殿。

    所以——

    “小三你先忍着吧，霸霸会帮你找回这个场子的。”唐昊死死的握紧拳头，含着热泪说道。

    .......

 456.你现在是一个身体健全的男人

    随着史莱克的落幕，今天的决赛彻底的结束，有利争夺最终冠军和三块魂骨的史莱克学院也失败了，最后所剩下的两个战队就是武魂殿白金战队和黄金战队。

    这两支战队都是武魂殿学院的战队，也就是说，这一次，武魂殿是拿出了三块十万年魂骨，最后又收回了这三块十万年魂骨。

    再一次的胜利对于白金战队来说这并不算什么，在斗魂殿，她们不知道赢了史莱克学院多少次呢，因为史莱克学院终究只是他们最后夺冠的一个小小的障碍而已。

    白金战队和黄金战队立刻前往了教皇殿，比比东吩咐了两队明天的一些事情之后，便让两队退下准备明天的赛事安排了。

    白金战队回到驻地之后便开始安排明天的作战计划。

    最后，十六夜秋郑重的说道：“决赛史莱克学院只是一道小小的开胃菜而已，明天是比赛敌人是我们的师姐胡列娜，虽然因为武魂发生转变的缘故，胡列娜师姐和邪月学长失去了武魂融合技，但是他们同样具备老师所教的叠环以及对我们威胁性极大的领域类的技能，所以明天，苏落，你能破幻的包子是关键了！”

    苏落点了点头，而接下来十六夜秋也开始安排明天的计划。

    虽然白金战队，黄金战队同属于武魂殿学院本家，但是对于两队都不想失去冠军，尤其是白金战队，他们可是从预选赛当中一路杀到了决赛这一步的，自然不会轻易的认输的。

    至于说半决赛的失败者，史莱克学院呢！

    史莱克学院

    这一场战败，彻底的断送了史莱克的夺冠之后。

    参加比赛之前，他们的热情有多高涨，现在就有多消沉！

    朱竹云的伤势并不重，很快便治疗好了，她来到戴沐白的病房前面询问了一下治疗系的魂师：

    “他怎么样了？”

    治疗系的魂师说道：“身上其他部位的伤势，我好治疗，可是

    朱竹云看着戴沐白什么，只知道戴沐白被天钥打出场外而已，她小心翼翼的问道：

    “他怎么了？”

    “他的

    朱竹清不信这个邪，走到戴沐白的面前，拉下他的裤裆一看，空空如也！

    朱竹云：“.......”

    看着在病床上昏迷的戴沐白，朱竹云不知道该说些什么好！

    戴沐白赢了戴维斯，她已经做出了选择，舍弃了戴维斯，选择了戴沐白，结果戴沐白直接变成了一个太监，一个戴公公了？

    她朱竹云要嫁给一个太监？？？

    一个太监怎么想，也不可能成为星罗皇帝吧！皇帝，最起码要做的事情就是传续后代吧，你一个太监，能传承后代吗？

    朱竹云顿时有些后悔自己的选择！

    可是，朱竹云能回到戴维斯的身边吗？

    已经不可能了，就算她要回去，戴维斯也不可能接受她吗？不太可能。

    而且，人总有一种倔强，这种倔强导致人在即使意识到自己错误的时候，也不愿意承认是自己做错了，朱竹云便是如此！

    看着眼前这个治愈系的魂师正要整理行囊离去的时候，朱竹云伸手打了他的后背直接把他给打晕了过去。

    .......

    不知过了多久，戴沐白才缓缓醒转了过来，感受着自己身上所传导出来的剧烈痛苦，戴沐白绝望了！

    他的命根子终究是没能保住，陪伴了自己这么多年的兄弟，就这么被废了。

    以后他算什么人？太监？

    打败了戴维斯，可以说是他人生巅峰的时刻，他可以回到国内，去接受戴维斯的一切，原本围绕着戴维斯的那些人，都会纷纷转向自己，戴沐白可以享受到一人之下万人之上的美妙感觉，未来老爷子离去之后，他更是可以直接坐上星罗大帝的交椅！

    但是这一切，这一切都在他命根子破碎的那一刻起，彻底无缘了！

    你见过哪个皇帝是太监的？

    就算他赢了戴维斯，老爷子会把自己的地位传给一个太监吗？

    一个皇帝，最基本要做到的能力，就是你能传宗接代吧，就算不能，你至少也得留个后吧。

    戴沐白没有后代，没有传宗接代的能力，就是他把戴维斯狠狠的按在地上摩擦，星罗皇位也注定与自己无缘！

    当然，这还不是最主要的，最主要的事情是，想到自己后半生，都要像一个太监一样度过下半生，戴沐白想死的心都有了！

    “你醒了？”朱竹云问道，她的声音相较于之前，变得冷淡了不少。

    戴沐白看着病床前面的朱竹云，心中莫名的闪过一阵哀伤，如此尤物，还是之前大哥的女人，他在之前怎么就不霸王硬上弓，把她给办了呢，现在好了，只能看不能品尝了！

    面对朱竹云的问答，戴沐白没有回答！

    “在众人看来，你只是挨了白金战队的那个鳄王一拳而已，你并没有什么大碍，知道你被废的那个治疗系魂师已经被我处理掉了。”朱竹云说道。

    “处理掉？”戴沐白声音沙哑的问道。

    “打晕了，装进箱子里。带出武魂城，杀掉。”朱竹云说道：“你放心，这个魂师没有武魂殿的背景，只要处理得干干净净，武魂殿不会察觉到，就算察觉到，你我是星罗内定的继承人，他们也不会犯得着对我们动手的。”

    戴沐白：“.......”

    “为什么要这么做啊？”戴沐白惊悚的看着朱竹云，原本在他看来温柔的柔情似火的嫂嫂突然变成了残忍冷酷的这么一个人！

    朱竹云说道：“我这还不是为了你吗？”

    “为了我？”

    “你被废的消息能传出去吗，传回星罗帝国，戴维斯直接翻身了，你将失去继承的资格，结果会如何你能想象得到吧。”朱竹云冷冷的用着命令的语气对戴沐白说道：“戴沐白，你给我记着，你现在是一个身体健全的男人，你完全有能力成为星罗的太子，并且将来继承星罗皇位，明白我的意思吗？”

    戴沐白当场打了个冷战，戴维斯要是知道了自己是太监的事情，那不得玩死自己啊。

    虽然成为太监，让戴沐白有点想死的冲动，但是这人啊，对生命还是有点渴望的。

 457.三giegie明白了什么叫爱

    戴沐白点了点头，他问道：“但是我已经生不了了，将来该怎么办！”

    朱竹云说道：“你们戴家可不缺被废的人，你没种了，我可以找他们借，只要你我之间，有一个孩子，你的皇帝之位，就稳固了！”

    戴沐白：“.......”

    戴沐白的脸都绿了，这所谓的借是一个怎么样的借法啊，这分明是当着自己的面绿自己啊！

    可是，他除了朱竹清这个好方法以外，还有什么好办法呢？

    “所以，戴沐白弟弟啊，你现在已经失去了这里。”朱竹云伸出纤细的指头指了指戴沐白的胯下，说道：“失去了这里，你失去的只是人生当中的一些乐趣而已。”

    “但是你不能失去你即将唾手可得的权利，失去了权利，你会失去的将是更多，甚至失去你的生命，以后你都得听我的，我会把你培养成为一个贤明的太子，但是，星罗太子是一个太监，你最好不要让任何人知道，哪怕是自己亲近的人，明白吗？”

    戴沐白点了点头，苦涩的说道：“我知道了。”

    朱竹云的话确实给茫然无措的戴沐白点名了方向，他失去了陪伴自己这么多年的哥么，失去了就永远也回不来了，那么现在最主要的事情就是要抓住到手的东西，权利，只有抓住权利，他才能保住自己的一切。

    戴沐白顿时想起了小三提出来的一句话：鱼和熊掌不可兼得

    他被哥哥捻得到处跑，所有的权利都在哥哥手中，但是他揽子还在啊，四处游走于百花丛中，享受着人间之极乐！

    现在他打败哥哥了，回去星罗帝国，等待自己的将是美好的前途，结果，他却失去了自己的揽子！

    该死的，为什么就不能二者都可兼得啊。

    想起自己是揽子到底是怎么丢的，戴沐白恨上了天钥，同时也恨上了武魂殿！他要报复武魂殿，确实不能失去手中的权利。

    唯有成为星罗皇帝，才能指挥星罗百万大军，灭了武魂殿，将天钥这个小贱人拿起来！

    虽然自己已经失去了揽子，但是他可以让天钥沦为军妓，要让她成为星罗百万大军人人都可消遣的对象，以此来报复自己失去兄弟之恨！

    “以后都都听你的，接下来我们该怎么办？”

    朱竹云满意的点了点头，说道：“你没有自暴自弃，这样很好！”

    “你先装个假的上去，然后一副无所事事的样子，光明正大的参加武魂殿最后的颁奖典礼，然后回来星罗帝国。”朱竹清说道：“去迎接你所获得的一切，最后——”

    “杀了戴维斯！”

    .......

    另一间病房当中，唐三和小舞躺在病床上，他们身上的伤势也逐渐的好转了过来，不知道过了多久，唐三逐渐的恢复了过来，他看向身旁的小舞，顿时心痛无比。

    小舞也逐渐的醒转了过来。

    “三哥！”小舞看着唐三担忧的眼神，柔情脉脉的说道。

    “小舞.......你醒了。”唐三愧疚的说道：“对不起，小舞，我没有实现我和你的诺言，我没有保护好你，这都是我的不好，害你又一次的受伤了。”

    小舞说道：“不，三哥，你不用自责了，我知道，你已经尽力了，但是三哥，你一直站在我面前，我怎么好意思呢，有什么困难，我们都要一起面对啊。”

    小舞问道：“三哥啊，不要什么事情，都自己面对好吗，我们一起面对吧。”

    唐三回过神来看着小舞，久久不知道该说些什么好。

    小舞接着说道：“我是生活在星斗大森林的十万年魂兽，这个世上，我原本有三个亲人，大明天青牛蟒，二明泰坦巨猿，还有我的妈妈，但是几年前我的妈妈死在了当今教皇的手里，两年前，二明和大明又死了，我一直不知道到底是谁杀了他们，来到武魂殿之后我明白了。”

    “菊鬼斗罗身上都有他们的气息，大明和二明都是武魂殿杀的，所以，你是我世上唯一的亲人了？”

    听着小舞的悲剧，唐三心中顿时怒火中烧，自己的仇恨，也就算了，小舞的仇恨，武魂殿当真是坏事做绝啊，罪大恶极啊。

    “小舞，你放心吧，你的仇恨，我一样会背负的！”

    小舞摇摇头，说道：“三哥，我现在只希望你能好好的活着就行，有什么困难我们一起面对好吗。”

    “嗯。”唐三点了点头，说道：“不过，小舞，我会的，但是无论发生什么事情，我都会冲在你前面，好好不保护你的。”

    听到这话，小舞顿时满脸黑线，什么叫一起面对，你这不和之前的一样吗。

    小舞看着唐三消沉的样子，心中当下做出了一个决定，她抱起唐三的头，来了一个绵长的热吻，唐三直接被吻得懵逼了！

    最后，小舞满足的放开脑袋，看着唐三一副懵逼的样子，顿时噗呲一声笑了。

    笑过之后，小舞对唐三说道：“三哥啊，我不想你在当我的哥哥了可以吗？”

    唐三回过神来，看着小舞，惊疑而不解的问道：“为什么啊？”

    小舞说道：“我希望你能当我的爱人好吗？我喜欢你，我也明白你的心意。”

    唐三回过神来，双眼发红的看着小舞，问道：“小舞，你确定吗？”

    “确定，三哥，难道你不同意吗？”小舞脑袋一偏，看着唐三说道。

    “不，我只是激动而已，以前我不懂什么叫做爱，但是我现在明白了，小舞，我是爱你的。”唐三伸手抱着小舞，说道：“小舞，我会用后半生来好好爱你的。”

    小舞也幸福的说道：“嗯，三哥，我也爱你的，等回去之后，我们长大了，我们一定要生好几窝小兔崽子啊。”

    “嗯，等出去之后的我们结婚，做一顿幸福的夫妻，然后生下一群小兔崽子。”唐三说道。

    “嗯。”小舞说道：“三哥，名字我已经想好了，我们的名字各取一个字，唐舞，然后男的叫做唐舞麟，女的就叫唐舞桐吧。”

    “唐舞麟，唐舞桐吗？好，好名字.......以后，我们的后代，男的就叫唐舞麟，女的就叫唐舞桐。”唐三激动的说道。

    两人畅谈到了后半夜，唐三也淡化了心中那点失败的心理阴影。

 458.霸气的唐昊

    深夜，唐三和小舞逐渐的睡去了，小舞熟睡之后，唐三睁开了双眼看着眼前秀色可餐的小舞，说道：

    “小舞啊，我知道，你向我告白的目的，不仅仅只是告白而已，还是为了让我走出这场失败的阴影，但是，哪有那么容易啊。”

    “我输了。”唐三失落的看着自己两手掌上的魂印说道。

    武魂殿，冰宫等等各方的压力，宛如大山一般压在唐三的心口之上。

    如果可以的话，唐三真想卸下这一切，让自己变得轻轻松松，和小舞过好一生，生下一窝的小兔崽子！

    但是唐三能吗，唐三不能，睚眦必究，人不犯我我不犯人（当然，必要的时候也是会犯一犯的，比如对魂兽三眼金猊之类的什么的），人若犯我，我必百倍，千倍奉还，武魂殿对唐三有滔天大恨，唐三此生必灭武魂殿誓不罢休！

    唐三思绪不定的时候，房间内传来了一阵叹息的声音，唐三看向声源处，看到的是一个宽厚的身影。

    是自己的父亲，唐昊，他手持着劣质的麦酒，还提着一些下酒菜走了进来！

    “你们刚刚的一切我都听到了。”唐昊看着小舞一眼，说道：“她真的很像你妈妈啊，小三，你找了一个好媳妇啊，我也期待你们能抱上小兔崽子的那一刻。”

    “爸爸，能告诉我一下我的妈妈的事情吗？”唐三问道。

    “要不要下来一起喝个酒？”唐昊问道。

    唐三走下床和父亲坐在一桌上，一边喝着劣质麦酒一边吃着酒食，唐三探究性的看着自己的父亲，唐昊则是拿起酒杯一边喝着酒一边思索着往事.

    “你的妈妈，她是一个温柔善良的人，不，是一个温柔善良的魂兽。”

    听到这句话，唐三如五雷灌顶一般，震惊在了原地！

    我的霸霸竟然喜欢一只十万年魂兽，我竟然是人兽混血的种？？

    唐昊白了唐三一眼，指了指床上的小舞说道：“你不也一样吗？”

    唐三老脸一红，唐昊拍了拍唐三的脑袋，说道：“我们父子还真是一脉相承啊。”

    父子两的玩笑开完了之后，唐三说道：“霸霸，我的武魂是蓝银草，而你说武魂殿所拿出来的三块魂骨，蓝银皇右腿骨是妈妈的遗物，而妈妈又是一只魂兽化形，难道........”

    “你想的没有错，十万年蓝银皇就是你的妈妈，武魂殿所拿出来的那件魂骨，更确切的说就是你妈妈的魂骨。”

    这一刻，唐三的双眼闪过一道渗人的寒芒。

    连上了，一切都连上了，他所有的疑惑，所有的不解，都连上了。

    当年武魂殿追杀他父母到底是为什么，自己的蓝银草武魂到底有什么特殊之处，等等，一切的一切都连上了！

    武魂殿逼死自己的母亲，逼得自己的父亲躲在圣魂村里，更是拿着自己母亲的魂骨，逼着自己浪费自己的天赋潜力。

    想起自己所遭遇过的一切，唐三对于武魂殿的恨意在这一刻，达到了前所未有的高度。

    想到史莱克已经淘汰了，唐三收敛心中的恨意，愧疚而又失落的对唐昊说道：“霸霸，对不起，我输了！”

    “这不怪你，你还年轻，都是我太心急了，若是我没逼你，你也用不着这样。”唐昊说道。

    “不，霸霸，这是我应尽的义务。”唐三说道：“她是我的妈妈，她给了我生命，给了我蓝银草武魂，我自然有义务战胜武魂殿，夺回魂骨。”

    唐昊点了点头，说道：“小三，你说的没错，这是你的义务，但同时也是我的义务，阿银的魂骨是在我手上丢失的，这本来就是属于我们的一切，所以——”

    “霸霸，你想做什么？”唐三问道。

    唐昊看着唐三，摸了摸他的后脑勺，说道：“小三啊，世人皆传我昊天斗罗之名，但是在你的眼中，我永远只是一个邋遢的老父亲形象而已，你想看看我的真正实力吗？”

    “父亲你？”

    “夺回本来就是我唐家的东西，天经地义，比比东会为此付出代价的，唐三，你给我记好了，惹到我唐家的人，哪怕是武魂殿，我们手中这一柄昊天锤也照锤不误。”唐昊说道。

    “唐三，你只是没有发挥出昊天锤的精髓而已，并不是昊天锤不行了，明天，爸爸我会让你见识见识什么叫做昊天锤的，让那个不知天高地厚的丫头明白，我昊天锤之威名，不是她能诋毁的。”

    “可是，爸爸？”唐三担忧的看着唐昊说道。

    唐三已经清楚父亲到底想做什么了，父亲想要夺回妈妈的遗骨，但是这里是武魂殿，这里有数个封号斗罗，单靠着父亲一个人，真的能行吗？

    唐昊释然一笑，说道：“小三啊，你父亲我当年，怎么说，也是在一个九十级魂斗罗的情况下，数次逃过教皇追杀，在初入封号斗罗的时候，面对包括上一代教皇在内三个封号斗罗，杀死一个，重残两个，你觉得我会怕了这个武魂殿吗？”

    “放心吧，明天你父亲我会为你准备三块十万年魂骨的，我不仅要让武魂殿颜面扫地，我还要带着你扬长而去。”唐昊霸气的说道。

    唐三重重的点了点头，他甚至为父亲这霸气的姿态所感染，想想自己父亲的光辉事迹，唐三的自豪彻底的取代了心中的那一抹担忧。

    “而你，你要给我记着，一次两次的失败，这不算什么，小三啊，失败了要给我从原地当中站起来，大师说的没错，你只要将你的蓝银草武魂修炼到最后，再去给昊天锤附加魂环，你一样不输给武魂殿白金战队的那些人，我可以告诉你，如果你把昊天锤的奥义都学好了，就算你的武魂只有昊天锤，你甚至不用去惧怕神级武魂的天骄，仇恨，我们忍了这么多年，在忍一些时间又何妨呢？”

    “爸爸你说得对，君子报仇，十年不晚。”唐三坚定的说道。

    唐昊满意的看着唐三，不过，虽然他在唐三面前，表现出了一副我无敌的姿态，但是武魂殿真有那么拉吗，武魂殿实力如何，唐昊自己知道，教皇殿只是武魂殿的明面力量，哪怕是比比东唐昊也丝毫不惧。

    比比东，比自己晚入封号斗罗，就算是双生武魂，也不会超过自己太多，甚至要弱于自己，凭借昊天九绝，唐昊有自信与比比东一战，至于菊鬼在唐昊看来都是不入流的存在而已。

    但是，最令唐昊忌惮的那几个供奉们，一个个拎出来都是能和唐昊单打独斗的存在，其中，金鳄和千道流更是能碾压唐昊。

    唐昊的明天只能去赌一个虚无缥缈的概率，那就是供奉们不会出手。

 459.我为你们感到骄傲

    这场比赛，对史莱克的其他成员打击并不是很大，因为对于马红俊，奥斯卡他们来说，能走到三强这一步已经很不错了，当然，能成为第二，第一，那就更完美了。

    但对于唐三是毁灭性的打击，对于玉小刚同样是毁灭性的打击。

    玉小刚比赛结束后的整个过程都没有说话，沉默寡言，但是双眼遍布血丝代表着他内心的不平静，回来之后更是直接把自己关在房间当中，不出来，也不说话。

    当天夜里，要说史莱克学院最忙碌的人数谁，自然是弗兰德和柳二龙了。

    史莱克七怪惨败，人人负伤，是弗兰德忙前忙后的找治疗魂师，又是花钱上下打点，平日里吝啬无比的弗兰德这一刻是真的拿出了自己毕生的积蓄来请留驻在武魂城内最好的魂师。。

    做完这些之后，弗兰德和柳二龙又在小刚的房门外去安慰玉小刚！

    但是一整晚都得不到小刚的回应，临了，弗兰德叹了口气对柳二龙说道：“小刚太看重这场比赛了，我们史莱克七怪这场比赛惨败之后，对他的打击不可谓不打啊。”

    柳二龙压抑心中的怒火，说道：“但是，他不能在这样消沉下去？”

    说着，柳二龙直接走到玉小刚的房门前面，抬头用力提向玉小刚的房门，一瞬间，房间的门破碎，炸裂开。

    “二龙，你？”弗兰德惊讶的说道。

    “乱世用重典，非常时期用非常手段，光安慰是不行的，我来把他骂醒吧。”柳二龙说着便进入到房间当中。

    弗兰德没去看黑漆漆的房间，便已经听到了柳二龙在里面的怒喝声了——

    “玉小刚，仅仅是遭遇了一点挫败，就把自己龟缩在一个角落里，当个缩头乌龟，你这算什么男人啊，给我起来。”

    弗兰德对柳二龙的暴脾气是深有体会的，当即扶额对小刚默哀的几分钟，他抬头看着天蒙蒙发亮，说道：“也是该去看看小怪物他们怎么了。”

    .......

    清晨时分，弗兰德把史莱克的老师和史莱克七怪给召集了起来。

    戴沐白，朱竹云，唐三，玉天恒，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，小舞七人重聚一堂，一晚上的治疗效果显著，除了受伤最严重的戴沐白之外，其他人都恢复得差不多了。

    但是他们的情绪，就像是一根腌了的黄瓜一样，消沉无比。

    但是，弗兰德很清楚，生理上的伤口很好治愈，但是心理上的伤口却不好治愈。

    这一场失败，如果不好好的调解调解的话，会影响小怪物们将来的前程的！

    史莱克七怪原本以为弗兰德是要训斥他们，但是这一次，弗兰德却说道：

    “小怪物们，你们是我带过的最好的一届学生了，我要在这里向你们感谢，是你们将史莱克的带向了一个辉煌。”

    史莱克七怪一脸惊讶的看着弗兰德，他们昨天不是已经输了吗，怎么弗兰德不是来训斥他们，道出他们的不足之处的吗？

    弗兰德笑道：“你们可能没有意识到决赛三强意味着什么，不要都把目光放在最终的冠军上。”

    “往届决赛的三强，都是一个时代最优秀，最顶尖的人才，甚至大陆当中，封号顶级的强者，往往都是从这三强当中诞生的。”弗兰德说道：“这还是建立在你们以十四岁，十五岁的年龄，去与那些二十多岁左右的哥哥姐姐们竞争的结果，我问你们一下，如果你们的年龄达到了二十岁，你们在来参加这场比赛，你们的成就会是多少呢？”

    史莱克七怪眼前一亮，弗兰德笑道：“别的不说，但是我敢肯定，唐三，小舞，甚至戴沐白都是有望能够在二十岁之前进入魂王的，而你们，在那个年级当中，全员达到魂宗的地步，三名魂宗四名魂尊，这样的实力，已经足够让你们去夺取下一届比赛的冠军了。”

    “我骄傲的看着你们一步步的成长，一路斩荆破棘走到现在，成为决赛的第三强，我可以这么说，你们都是优秀的！”

    “在这一届大赛当中，你们只比白金战队差，哪怕是黄金战队，你们也差胡列娜一个人而已。”弗兰德说道。

    “你们或许现阶段超越不了白金战队，但是你们可以不断的超越自己，突破自己，终有一日，你们会再一次站在与她们一样的舞台上，去和她们在同台竞技，到时候，胜负犹未可知。”

    史莱克七怪点了点头！

    弗兰德看着史莱克七怪说道：“曾经，我以为不断的战胜对手，百战不殆，这样打造出来的战队是最强的，但是现在，我发现，其实我错了。”

    “百战百胜，但刚者易折，唯有心境的强大，才能铸就强者。”弗兰德说道：“这个世间，试问有人能只胜不败吗？没有，唯有能从不断的挫败当中站起来，你们才能成为强者。”

    “小怪物们，你们不能因为一场失败而否认自己，听我弗兰德院长一句话，凤凰终有涅槃日，少年必有出头时，这一届，你们止步于三强没有关系，但是下一届，你们依然可以参赛，依然可以去取得冠军，到时候，我史莱克学院欢迎你们的回归！”

    “现在，我希望你们拿得起，要放得下，没有拿到冠军不要紧，三强也是一种荣耀，堂堂正正的去迎接属于你们的荣耀，属于你们的欢呼和喝彩吧。”弗兰德说道。

    弗兰德的一席话，让史莱克七怪心境变得通透。

    唐三原本灰暗的双眼也变得有光了起来，他拳头紧紧的握着，说道：“弗兰德院长你说得没错，凤凰终有涅槃日，少年必有出头时，这一场失败不能说明什么，我们还能再战下一届比赛，我们依然很优秀，相信我们史莱克的羁绊。”

    马红俊说道：“说得对，我们已经取得三强了，我们已经很优秀了，我们史莱克可以再战下一届，到时候，冠军将是属于我们史莱克的囊中之物。”

    ......

    弗兰德的一番鼓舞让消沉的史莱克七怪重新找回了自信，而这一点，也是魂师大赛最终的落幕阶段，三强，都将获得不菲的奖励，只是，第二和第三名所获得的奖励不如第一名而已。

 460.最后一场比赛

    阳光给教皇殿带来金色的光辉。

    这是这一届魂师大赛的最后一场比赛，但是，对于宁风致这些人而言，这不过是武魂殿学院的一场内战而已，无论输赢，冠军的奖励都和其他任何一方没有任何关系了。

    白金战队和黄金战队两强战队从决赛场的两侧进入到比赛当中，他们面对面的站立着，召唤出自己的武魂来。

    无论是黄金一代，还是白金战队七人的魂环配置，实力等级都让宁风致，狂犀斗罗，雪清河以及星罗帝国的代表感到无比的刺眼！

    黄金战队的胡列娜，刷新了历代魂师大赛魂师的纪录，成为了一个六十级的魂王，若是她愿意，就能成为魂帝。

    要知道，在往届的大赛当中，一个战队只要出现了一个魂王，那么这个战队基本上已经锁定了冠军，魂帝，那就更没有悬念了，关键是胡列娜还很年轻，并不是压着魂师大赛年龄线参赛的。

    而白金战队的成就就更让人忌惮了，如果说，史莱克的骄傲在于，唐三，小舞，宁荣荣，马红俊他们都只是十四岁参加魂师大赛的话，白金战队的年龄，直接让史莱克的骄傲直接粉碎了。

    大家都是十四岁，但是小舞才初入魂宗，唐三是把自己双生武魂的天赋献祭了才达到四十八级的地步，而宁荣荣，马红俊现在只是魂尊而已。

    白金战队全员在四十五级以上，其中，阿尔托莉雅和十六夜秋更是达到了魂王的境界，十四岁的魂王啊！

    在看看史莱克的武魂配置基本都是顶级武魂，而朱竹云更是只有高级武魂而已。

    白金战队这边：曦灵，天钥，十六夜秋，阿尔托莉雅的武魂品质来看，直接就是超级武魂，而朱竹清，苏落，伽拉忒娅则是顶级武魂。

    不能说史莱克学院的天赋不行，相反，史莱克所取得的成就已经很妖孽了，只能说白金战队更为妖孽，如果史莱克学院在下一届出场的话，或许是冠军有利的争夺者，更是直接拥有魂王的战队，但是那个时候，白金战队的实力又该达到何种地步呢？

    全员魂王，甚至出现魂帝都是有可能的！

    这一届的魂师大赛是妖孽横生的魂师大赛，整整出现了七个魂王，甚至一个时代难觅的超级武魂也出现了好几个！

    这无疑是历代魂师大赛最强大的一届了！风火战队，天水战队，皇斗战队，史莱克战队，白金战队，黄金战队，放在往届，不都是能够横扫赛区的存在，但是最后能够走到这里的却只剩下了武魂殿的两支战队。

    黄金战队和白金战队

    没有人怀疑她们的实力，除非她们在决赛当中相遇，否则这样的结果不出人意料！

    想到他们都是武魂殿的年轻一代，他们都象征着武魂殿的未来，宁风致，狂犀，雪清河，星罗帝国的代表他们都惆怅万分，未来，武魂殿只会越来越强大，现在的武魂殿已经很强大了，等他们在成长起来之后，他们又该如何与这样强大的武魂殿相处呢。

    比赛擂台上

    胡列娜由衷的笑道：“师姐祝贺你们一路前行走到这里，赛场下，我们是师姐师妹，但是赛场上，我们都得为各自的战队而奋力，全力出手，即使是输了，也不要给自己留下什么遗憾。”

    十六夜秋说道：“师姐，你说错了，我们会全力出手，但是我们没有输的选项，我们要拿下冠军。”

    胡列娜笑道：“那就全力出手吧，我的师妹们，让我看看你们这几年来的成果吧。”

    比比东从座位上站了起来，说道：“比赛正式开始。”

    比赛正式开始，双方直接用上全力，胡列娜发动了天狐领域朝着白金战队七人压制了过去。

    而这个时候，白金战队七人早有准备，苏落的小笼包一人一个分发下去，小笼包带着破幻作用抵消了胡列娜的一部分精神压制。

    阿尔托莉雅和十六夜秋直接使用武魂融合技：花与剑蔷薇龙骑士。

    然后将战队所有的人魂环都叠加了过来。

    胡列娜这边也不紧不慢，也将黄金战队的魂环全叠加在自己身上，然后九尾天狐与蔷薇龙骑士在擂台上展开了定鼎这场冠军胜负的决战！

    .......

    比赛的最终结果是白金战队战胜了黄金战队。

    虽然黄金战队胡列娜强大无比，但是，阿尔托莉雅和十六夜秋的武魂融合技直接拉进了双方的差距，另外在叠环的质量上，无疑是白金战队这边更加的优秀，胡列娜的几个队友当中，四个是标准的黄黄紫紫配置，而邪月和焱则是紫紫紫紫黑的配置，叠环不如对方，所获得的增幅也不是很强大。

    胡列娜虽然变异了武魂成就了九尾天狐这样强大的武魂，但是同时也失去了和哥哥的武魂融合技妖魅，如果九尾天狐还能和月刃构成武魂融合技，那么这场比赛的胜负犹未可知！

    不过，胡列娜和十六夜秋阿尔托莉雅她们也都拼劲了全力，双方打得有来有谁，正应了赛前的那句话，无论谁输谁赢，谁都没有留下任何的遗憾！

    通过这一场比赛，宁风致，剑斗罗，狂犀也看出了武魂殿叠环的强大之处了。

    和昊天宗最引以为傲的炸环类似，使用之后，会增加叠环对象的实力，但是效果却不一样，炸环威力大，增幅大，炸环之后的效果更为强大，甚至让封号越级战斗都不是问题，但是所产生的副作用也大。

    而叠环不一样，叠环泛用性强，副作用小只是让被叠加的魂环魂技失去效果一段时间，但同时，增幅也不大。

    叠环在武魂殿学院内部普及，这更是让宁风致，雪清河，狂犀斗罗，星罗帝国的代表心中更是蒙上了一层阴影。

    缘何，这样普及强大的魂技，不需要达到昊天锤的大须弥锤奥义，如果普及武魂殿的整体封号斗罗层次，那么都将使得武魂殿的实力往上翻一番啊！

    这样强大的武魂殿，其他势力又当如何对付呢？

 461.史莱克禁赛

    随着最后一场比赛的落幕，这一届的魂师大赛也结束了，最后决出的三强是史莱克七怪，黄金战队，白金战队！

    教皇殿再开，三队的主力分别进入到了领奖台旁边待命，而三队背后的老师则在后方待命。

    史莱克的休息室里，大师透过窗户看着史莱克一步一步的走向领教台，他的面容僵硬，不发一语！

    “看开一点吧，小刚，史莱克七怪拿到第三已经很不错了。”柳二龙安慰道。

    “这个我知道。”玉小刚声音沙哑的说道：“只是我对他们的期望太大了而已。”

    史莱克七怪站在三强的队伍当中，看着周围，除了唐三之外，其他人都昂首挺胸，虽然他们没有拿到第一名，但是怎么说，第三名也是不错的，要知道，前两名可都是武魂殿的战队啊。

    在这一届妖孽横生的大赛当中取得第三名的名次，用弗兰德的话来讲已经是相当的不错了。

    三强届时由教皇亲自授勋的，比比东正要前往领奖台的时候，这个时候，一个红衣主教走了过来，凑近比比东的耳旁说了一句话，比比东点了点头，说道：

    “根据大赛组委会的决定，将取消违规的史莱克七怪战队的名次，以及对史莱克学院以及违规的史莱克七怪战队进行为期十五年的禁赛。”

    这一句话，宛若晴天霹雳一般，出现在了史莱克师生们的心头上，无论是弗兰德柳二龙等史莱克的老师，还是史莱克的七怪，都惊呆了片刻。

    取消名次，禁赛年，武魂殿这是要把史莱克往死里整啊。

    第三名是属于史莱克七怪所努力到现在的成果，哪怕不是第一，那也是第三，怎么能说取消就取消呢，那这一段时间以来的努力，又算什么呢，而对史莱克学院采取了禁赛的措施，这会导致本来就拮据的史莱克学院更加雪上加霜。

    一个犯规的学院，一个被禁赛的学院，以后更不可能参加魂师大赛，小怪物哪里跌倒的，爬也爬不回来了！

    半晌，弗兰德也顾不得什么了，他直接走出来，躬身说道：“尊敬的教皇冕下，我们史莱克学院一路走来，都是一路攻克难关，凭借着自己的实力取得的大赛第三名的，敢问唐三到底犯了什么规，为何要取消我们史莱克七怪的名次以及对我们史莱克学院采取禁赛处理。”

    比比东没有回应，月关开口说道：

    “我们收到来自天斗战队的举报，在预选赛的过程当中，史莱克学院曾经以他们的一个参赛队员的命进行要挟，逼迫她的爷爷为自己的战队进行治疗，并且对这名参赛队员有过囚禁的举动。”

    弗兰德，史莱克七怪一听，愣了一会儿，顿时反应过来了，确有其事啊！

    在预选赛阶段，史莱克七怪被风火战队重创，唐三唐昊怒急攻心，就把叶泠泠给抓了过来，然后写信逼迫叶仁心过来为史莱克七怪进行治疗。

    随着比赛到了决战阶段，早就已经被史莱克给淡忘了，如今被一提起来，无论是唐三，还是其他人都反应了过来。

    “大赛明确规定，比赛的过程当中，不能伤害其他竞争对手的成员，这种行为属于极为恶劣的违规行为，因此大赛组委在收到天斗战队的举报之后，决定做出从重处罚，取消史莱克七怪的名次，最史莱克学院以及史莱克七怪战队成员做出禁赛处理。”月关说道。

    “而且我们也掌握了足够的证据，请看后面！”

    后方，一块大幕拉下，影像水晶投影到这片大幕之上，画面拉开了。

    首先是史莱克七怪惨遭烧伤，深受重伤，然后唐三一副心疼小舞的模样，最终提出了要以叶泠泠要写叶仁心的建议，然后画面一转，唐昊进入到叶家的府邸打晕了叶泠泠将她带回了史莱克学院软禁起来，再然后，史莱克学院寄信给叶仁心，要挟他过来为史莱克七怪治疗的整个过程！

    这下子，弗兰德的心直接坠入谷底，这下子，连反驳都反驳不了，证据确凿了！

    ........

    皇斗学院战队休息室

    秦明将皇斗战队将叶泠泠找了过来，板着脸对叶泠泠说道：

    “史莱克学院是我天斗赛区出来的战队，他们代表了天斗帝国取得了优秀的第三名成绩，是我天斗帝国的骄傲，他们更是我们的友好学院，多大点事，事情都过去了，我们难道就不能大事化小小事化了吗，你怎么能去举报史莱克学院呢？”

    “秦明老师，史莱克学院拿你的命去要挟你的亲人，这叫多大点事啊。”

    “你——这是你和老师说话应有的态度吗？”秦明不满的说道。

    叶泠泠说道：“秦明老师，这是我最后一次叫你老师了，今后，我退出皇斗战队，天斗皇家学院，我加入武魂殿了，你我再无瓜葛。”

    “什么，你加入武魂殿了？”秦明瞪大双眼看着叶泠泠说道；“不，这不行，我不同意。”

    “叶家的事情，什么时候轮到你插嘴了。”叶仁心的声音传入到秦明的耳畔，秦明转过头，看到的是叶仁心，此时叶仁心身穿着一身武魂殿的长老服，身后还跟着长老！

    “你。”

    “从此以后，叶泠泠退出皇斗战队，退出皇家学院，加入武魂殿，这是老夫说的，老夫。”叶仁心说道。

    .......

    证据确凿到史莱克学院连改口都改不了，史莱克七怪原本好不容易振作的心，直接跌落谷底。

    唐三和大师更是阴晴不定，预选赛的事情，却被武魂殿压在决赛当中公布，武魂殿这是在做什么呢，这是在针对他们史莱克的小怪物们啊！

    一路努力到现在，唐三更是献祭了双生武魂的一部分天赋，深陷于双生武魂的魂力相冲的问题当中，结果，冠军没捞到，只捞到了一个第三，本来已经想通了，第三名也行，也不是不能接受，我就勉为其难的接受吧，可是万万没有想到，这一刻他们连第三名都守不住了。

    唐三大师师徒两人不约而同的底下脑袋，双眼愤怒的要喷火，但是却无可奈何无能狂怒。

    七怪尴尬的站在领奖台旁边，看着比比东走下来，为其他两队进行颁奖

    本来这里面的荣耀有一部分属于自己的结果，现在啥也没有了，还被大陆魂师大赛给封杀了！

 462.想抓她先踏过我的尸体

    为黄金战队授勋之后，比比东来到白金战队的前面。

    比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，武魂殿学院，白金战队。恭喜你们，我的徒弟们。”

    说着，比比东伸手从身后红衣主教的锦盘当中取来一片一片的勋章别在白金战队的胸前。

    然而，令人意外的是，比比东所颁发的奖励却只是奖牌的奖励而已，武魂殿所承诺的魂骨并没有真真正正的展示出来。

    这让宁风致和隐于暗处的唐昊皱了皱眉头。

    宁风致知道，唐昊会出手，出手在于比比东拿出蓝银皇魂骨的那一刻，而唐昊也等着颁奖的这一刻，结果比比东却没有拿出这块魂骨，这让两人有些不适。

    宁风致问道：“教皇冕下，魂骨奖励您难道不拿出来看一下吗？”

    “既然两队都是我武魂殿战队的人，为何你宁风致这么在意奖项呢？”比比东冷笑的说道：“我们决定赛后在颁奖给我武魂殿的白金战队，黄金战队，这宁宗主，你就不用操心了。”

    唐昊会狗急跳墙，在自己拿出魂骨的那一刻悍然出手，这在比比东预料之中，倒不是比比东怕了唐昊，而是一切都得按照比比东的剧本来走才行，为了防止唐昊狗急跳墙的出手，比比东决定，将魂骨的事情压一压！

    宁风致悻悻的闭嘴，比比东颁奖完毕之后，回到了自己的位置上。

    教皇淡然的说道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

    刹那间。众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪地其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”

    比比东冷冷的看向宁风致说道：“如果她知识史莱克的一名普通学院，我又何必抓她呢，但如果她是一只魂兽呢？”

    比比东伸手一指，魂力从指尖上扫了出来，直接贯穿小舞头上所别的那朵花，将之打碎，一瞬间，十万年魂兽的气息荡漾出来。

    “以为靠着这小小的伎俩能瞒天过海？”比比东不屑的说道。

    说完，比比东直接伸手，魂力往地上划出了一道线，对宁风致说到：“现在你明白了吧，好了，宁宗主！”

    宁风致嘴巴微张，想说什么，却不知道该说什么好，武魂殿以猎杀魂兽的方式对小舞发难，宁风致真不好说什么，而且，其实他们七宝琉璃宗一开始不也惦记上了小舞这块魂骨了吗？

    宁风致只能侧过身回到剑斗罗的身边，刚一回到，剑斗罗的身侧，一道魂力袭来，直接在宁风致与史莱克七怪的中间划出一道线痕！

    “接下来的事情，你宁风致和剑斗罗胆敢跨过这条线，武魂殿与七宝琉璃宗的关系，天翻地覆。”比比东冷冷的说道。

    “你。”剑斗罗受不过气，宁风致急忙拉住剑斗罗，缘何，他看向比比东的双眼，绯红的双眸中有着不容置疑的霸气与决心，仿佛这一刻，他们真要跨过这条线，七宝琉璃宗将与武魂殿势同水火一般。

    宁风致歉意的目光看向史莱克的一众，表示自己无能为力。

    当然，如果武魂殿要对宁荣荣出手的话，宁风致是不可能袖手旁观的。

    而比比东又把目光看向狂犀斗罗，说道：“武魂殿猎魂，也希望你冰宫不要插手啊。”

    狂犀冷哼一声，说道：“教皇冕下，不用你来提醒，老夫自然晓得，若是在这魂兽出现在冰宫，我们也不会让你武魂殿的人插手的。”

    小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷。冰冷地注视着教皇比比东。

    深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出：“是你，是你杀了我的妈妈。”

    “是本座，那又如何呢？”比比东说道：“不止是那只兔子，还有生命之湖的那只猩猩，那只妞蟒，都被我杀了。”

    “你——”小舞怨恨，悲痛，眼泪从眼眶当中流淌了出来，质问的说道：“为什么这么做？”

    “为什么，为什么这么做，这是我听过的最好笑的笑话，那么我就告诉你吧，他们都是我的猎物！”比比东冷笑的说道：“你觉得你们魂兽世界当中，强大的魂兽去猎杀弱小的魂兽，将其视为食物，或者吞噬他们，需要理由吗？”

    比比东满意的点了点头，然后对菊鬼说道：“还愣着干什么，给我拿下这只小兔子，阻挡着杀无赦。”

    “遵命，教皇冕下。”

    菊鬼说完一步一步的朝着史莱克七怪走了过去。

    戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

    就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”

    小舞竟然不是人类，他是魂兽，史莱克其他不知情的人这一刻无比的震惊。

    “三哥你......”

    唐三走到小舞的面前，挡在小舞的身前，说道：“小舞，谢谢你，让我正视自己的感情，我喜欢你，我爱你，虽然我一次次的食言了，但是这一次，我不会在食言了，你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

    轰――，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    大明死了，二明死了，妈妈也死了，小舞的心中只剩下了仇恨，但是唐三却能在这个危机面前站在自己的面前为自己挡下枪林弹雨，所谓的爱，不正是如此吗？

    深深的震撼了小舞的心房，唐三也成为了小舞冰冷的内心当中，一丝温暖的阳光。

    小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。

    拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

 463.黄金圣龙与六翼天使

    全场一片寂静，史莱克七怪迅速反应过来了。

    “七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴公公硬气的横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是玉天恒、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣，当然，朱竹云真不想得罪武魂殿，但是现在是骑虎难下啊。

    几个人当中，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳。

    弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    “我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”

    弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

    看到黄金铁三角的构建比比东和千仞雪对视了一眼，千仞雪点了点头

    弗兰德，玉小刚，柳二龙三人站成一个三角，弗兰德和柳二龙顶在前方，而较为柔弱的大师则被保护在三角当中靠后的，也是最装逼的位置上。

    “日月生辉黄金转。”弗兰德说着便将魂力注入到金色的三角当中。

    另一边，柳二龙也做出了同样的选择，将自己的魂力全部倾注到了三角当中。

    玉小刚点了点头，心道：我这最为骄傲的黄金圣龙也该出场了，让世人知晓知晓我黄金圣龙的威名吧。

    说着他手往前一推，说道：“罗三炮！”

    一只像猪不是猪，像狗不是狗的生物进入到黄金三角当中，六黄，四紫，六黑的魂环叠加在罗三炮身上，丑陋的罗三炮立刻化身成为一只强大的黄金圣龙。

    圣龙处理在教皇殿前，灿金色的光辉照耀在整个教皇殿当中。

    强大，威武的圣龙直面巍峨的教皇殿，唐三看着自己前方站着的大师，柳二龙，弗兰德三人，看着黄金圣龙，心中不由的感慨道，原来自己的老师也有如此强大的一面啊。

    一时之间，玉小刚的形象在唐三，乃至史莱克七怪的心中变得高大无比了。

    大师站在黄金铁三角的后方凝视着比比东，说道：“比比东，小舞不管是谁，都是我们史莱克的人，想要拿她，就先过了我这一关吧。”

    比比东直接对月关鬼魅说道：“退下。”

    鬼魅和月关当然不怕这个武魂融合技，但是比比东命令在前，他们也只能选择退下了。

    比比东的这一举动，就好似武魂殿怕了这条黄金圣龙一般，这更让大师的虚荣心得到了极大的满足。

    比比东看着这头在教皇圣殿前面张牙舞爪的巨龙，说道：“我听说，黄金铁三角的武魂融合技强大无比，到了这个阶段，甚至可以去挑战一些封号斗罗的强者对吧。”

    “你是不是以为，我武魂殿出动了封号斗罗来对付你，就算你输了，也是虽败犹荣对吧。”比比东冷笑一声说道。

    “你们三人当中实力最强的是魂圣，那我这一边就出一个魂圣来斩你的圣龙，今日，就让你们这些不知天高地厚的史莱克七怪看看，什么叫做真正的怪物。”

    “雪儿，该你出手了。”比比东对千仞雪说道。

    千仞雪点了点头，然后离开了自己的位置，一步一步的走向了教皇殿广场前面的中央。

    这一刻，所有人的目光都投向了这个教皇的女儿身上，她所走的每一步，一道魂环都垂落下来。

    第一步，便是黑色的魂环。

    这一刻，所有人都为之震惊！

    史莱克七怪的教皇荡然粉碎，本来，唐三还指望着自己昊天锤之后的五环具备优势，但是他万万没有想到的是，这世上竟然有如此的妖孽，从第一环开始就是黑色的魂环了。

    第二步，黑色的魂环垂落下来，她的身后，六翼天使的虚影浮现，神圣的光辉笼罩在千仞雪的身上，在她的美丽之上，附加了一层神圣的特性。

    漫天的金色羽毛洒落在教皇殿的周围

    第三步，黑色的魂环

    神圣的光辉笼罩全场，神圣的光芒，与黄金圣龙所释放出来的光辉交织在一起，同样是灿金色的光辉，天使的光辉却压过了三人所组成的武魂融合技黄金圣龙！

    第四环，黑色的魂环

    第五环，黑色的魂环

    整整五道黑色的魂环，大师凝重的看着千仞雪，全黑配置的魂环，这是大师对小三魂环配置的基本要求，千仞雪不可能有第二武魂的，也就是说，她单个武魂便修炼到了唐三双生武魂就能够达到的境界。

    而且，六翼天使武魂的强大之处，大师还是十分清楚的！

    千仞雪前五个魂环还够震惊的，第六环，一道绯红色的魂环降落下来，这下子，连宁风致，剑斗罗这些强者都禁不住的动容了。

    这是魂师梦寐以求的十万年魂环啊，多少封号斗罗最高的魂环配置止步于黑色的魂环，要知道，名动天下的七宝琉璃宗两个斗罗，都没有一道魂环，这个千仞雪竟然第六环开始就拥有了十万年魂环。

    第七环同样也达到了十万年的地步，其他人已经麻木了。

    千仞雪看起来还年轻，甚至，都不超过二十五岁这个大赛的年龄，魂力修为便已经达到了魂圣，魂环配置，五黑二红，大陆公认神级武魂天使武魂，这样的妖孽，成长到封号斗罗，还有谁能与之抗衡呢？

    这一届的魂师大赛，妖孽横生，但是宁风致心寒的是，绝大多数的妖孽，都出自武魂殿。

    而冰宫的狂犀斗罗，天斗帝国的雪清河，星罗帝国的代表都对此沉默不语！

    第七魂技：天使真身！

    千仞雪的身形缓缓上浮，她的背后，六翼天使的虚影逐渐凝实，她来到了六翼天使的中央部位，随手一挥，圣光构成了一把金色的圣剑。

    六翼天使的出现，这是武魂殿的象征，这一刻，武魂殿的魂师们狂热的朝着千仞雪所展示的天使武魂朝拜着。

    这是他们心中狂热的信仰，曾经的天使之神，在大陆之上，斩尽邪祟，镇压邪魂师之乱，使得大陆各方为之敬仰，成神而去，一代代武魂殿的传承者几乎都是强大的天使武魂！

    六翼天使的光辉，直接压过了黄金圣龙的光辉。

    教皇山上，最为催产的一幕，一头黄金圣龙在一侧，一个六翼天使在一侧，双方对峙着。

 464.天使斩圣龙

    想不到，比比东和千寻疾的孽种竟然会这么强大，大师凝重的看着六翼天使想到。

    武魂殿的年轻一代，所表现出来的实力越来越妖孽，就离大师的目标也就越来越远。

    从收下唐三的爱徒那一刻开始，大师心中便暗暗发誓要将唐三培养成为镇压一个时代的强者，唐三必然要成为这个时代的领军任务，一个佼佼者。

    但是他没有想到，武魂殿的天才，却层出不穷，本来，十六夜秋他们带给大师已经是足够的震撼了，一个强大的六翼天使武魂魂师，魂环配置还达到惊人的五黑二红，她达到封号之后配置是多少，五黑四红啊，这样的配置，恐怕唐三就是把双生武魂开发到大师所期待的地步，也不能达到啊！

    想起比比东所私藏的武魂魂环提升的方法，大师的心中那叫一个恨啊，他怎么，怎么就和比比东这么快的绝交了呢，如果他这二十年的时间里，多去看看比比东培养培养一下两人的感情，当他有了唐三之后，比比东又何必如此绝情呢？

    有了比比东的秘术，五黑四红？唐三也能达到，而且两个武魂配置，都将是超越一个时代的配置，即使是面对六翼天使武魂，也是丝毫不逊色！

    但是.......

    一切都没有如果！

    站在这个和六翼天使竞争的舞台上，他不愿意承认自己的黄金圣龙就差了六翼天使，这一次，玉小刚要全力出手，赌上自己全部的骄傲。

    偶像能将上一代天使武魂的强者击败，我玉小刚同样如此。

    说着，玉小刚便催动黄金圣龙朝着六翼天使率先发起攻击。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师指挥着黄金圣龙屁股朝着六翼天使，然后一道金黄色的屁喷了过来。

    “哼。”千仞雪灿的脸色黑得不能在黑了，有这么损的魂技吗，她无法想象到自己被这魂技给熏到之后的画面，她的第六魂环直接闪烁着光辉。

    第六魂技：神圣光闪！

    六翼天使，连带着千仞雪，一同消失在了黄金神龙的面前，那道屁也失去了目标，失去目标的黄金圣龙徘徊在原来的位置上，下一刻，天使连带着千仞雪出现在了黄金圣龙的身后！

    第一魂环亮起，千仞雪身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚。骤然一拳直奔黄金圣龙挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，冲向黄金圣龙的身体。

    六翼天使的真身与千仞雪，两者的附带着神圣气息的拳头落在了圣龙身上，黄金圣龙发出一阵哀鸣之声，直接从空中打落在了地上，地面溅起了一阵烟雾弥漫。

    “噗呲——”

    黄金铁三角三人嘴角溢出一丝鲜血，唐三和马红俊担忧的说道：“老师。”

    弗兰德说道：“别担心，小伤而已，我们没有事的。”

    大师说道：“还没有结束。”

    然而，真正的情况只有三人知道。

    黄金圣龙受伤直接作用到三人身上，更要命的是，千仞雪的武魂自带的神圣属性，附加的魂力消融作用在了黄金三角的三人身上，大师那大魂师可怜的魂力当场被消融掉了，好在黄金铁三角魂力互相沟通的缘故，弗兰德和柳二龙的魂力匀了一些过来给大师。

    大师深吸了一口气，说道：“黄金圣龙，给我起来！”

    “吼——”烟幕散去，黄金圣龙凌空而起，发出一阵龙吟的声音！

    紧接着，黄金圣龙口吐圣光，朝着千仞雪吐息了过去。

    千仞雪背后的六翼天使双手合拢，一道圣光汇聚在手中，然后推出，一道圣光与黄金圣龙的吐息冲击在一起，两道圣光相持不久，黄金圣龙的圣光便逐渐的被六翼天使的神圣光辉所逐渐的消融，最终倾泻在圣龙的身上。

    三人的魂力当场又被消融了一部分，好在玉小刚眼疾手快，指挥着黄金圣龙躲开了主要的攻击。

    “小刚，我们的魂力快被消融掉了，不能做拖下去了。”柳二龙说道。

    玉小刚点了点头，他伸手结印，说道：“黄金圣龙最强奥义，圣龙本相！”

    黄金圣龙身上立刻被一片黄金光辉所笼罩着，圣龙带着一往无前的方式朝着千仞雪扑杀过去。

    “最后给你黄金圣龙安排一场豪华的葬礼吧，这场葬礼，名叫天使斩圣龙。”千仞雪冷冷的说道：“天使领域。”

    神圣的光辉以千仞雪为圆心开始向着四周扩散，最后将黄金圣龙纳入到这片领域当中。

    领域，带给了唐三他们新奇的感觉，天使领域对于宁风致这些大宗门而言并不觉得奇怪，代代教皇是天使，代代教皇用领域，尽管已经熟悉无比，但是对于这个领域，宁风致他们还是忌惮无比。

    圣龙，乃至玉小刚三人置身于领域当中，立刻便感觉到自身的魂力无时不刻的在消融，以及天使领域对自身的压制。

    “拖不得了。”玉小刚说道，操纵着黄金圣龙朝着千仞雪杀了过去。

    然而，玉小刚却发现，在天使领域的这片空间当中，黄金圣龙无论如何飞行，都被钉在了中央的位置，而以他的黄金圣龙，在领域当中与千仞雪比拼速度，却过于的好笑了、

    而千仞雪的身影变得虚幻，成为一道琢磨不定的光辉，再强大的生物，又如何能与光比肩速度呢？

    领域类，千仞雪把六翼天使的速度发挥到了极致，天使手握圣剑，从神圣的光辉当中穿梭而来，每一剑斩向圣龙，不仅带来的是实质性的伤害，更是将弗兰德他们的魂力融得所剩无几。

    “输了。”尘心说道：“除非破开千仞雪的天使领域，否则大师他们只会被耗死！”

    过不气人，最后一击，千仞雪直接出现在了黄金圣龙的面前，她高高的举起天使圣剑，然后一剑将圣龙从龙首横斩到龙尾。

    黄金圣龙被切开的部位，耀眼的光辉闪烁，然后炸裂开，炸裂的光辉闪耀无比，甚至数十公里外的地方都能看到这道璀璨的光芒。

    噗呲——

    一口献血从三人身上炸裂开，黄金铁三角的阵型瞬间破碎，弗兰德，玉小刚，柳二龙三人半跪在地上，艰难的支撑着。

    斩杀了圣龙之后，千仞雪将目光凝视着玉小刚身上：

    “欺骗了妈妈感情的渣滓给我去死吧。”

    她的手中，魂力所凝聚的圣剑朝着玉小刚投射过去！

 465.最后的三角

    黄金圣龙的迅速落败是其他人始料未及的，剑斗罗就评测过大师他们的黄金铁三角，已经能够达到低级封号斗罗所具有的威力了。

    然而，却还是被千仞雪的六翼天使所斩杀，那岂不是说千仞雪以蛐蛐魂圣的实力，就足以挑战封号斗罗了吗？

    然而......

    黄金圣龙的落败，千仞雪直接向着铁三角的最关键一角发出必杀的圣剑，大师直接成了锁定的目标。

    金色的圣剑穿梭时空而来，而铁三角的魂力已经没有了，根本来不及躲开了。

    一切发生都太突然了，千仞雪的剑朝着玉小刚刺穿了过去，唐三离得太远，看着大师的位置，一时之间没反应过来，小刚看着那把金色耀眼的剑，身体竟然一时之间迈不开腿了，直发哆嗦！

    他的脑海当中只想着一句话：

    我要死了？不，我不想死，我不能这么轻易的死了！

    玉小刚就是这样的人，他背负着蓝电霸王龙废物之名，却胸怀大志，致力于洗刷自己废物之名，他修炼无所建树，只能在魂师界的理论当中建立自己的威信，他要培养出一个强大的弟子，以此来向自己的家人，向魂师界证明自己不是废物。

    他怕死，更怕的是死后籍籍无名，或者带着一身的恶名而去。

    他没有反应，呆愣楞的站在原地，不代表别人做不出反应。

    一瞬间，柳二龙冲到大师站立的位置，一把将他推向一边，而那把圣剑却对着柳二龙而来，大师被柳二龙推了出去，看着柳二龙那决然的眼神，劫后余生庆幸的同时，又痛心无比。

    铁三角三人已经没有魂力了，柳二龙将自己推开，面对着千仞雪的攻击是必死无疑的，救下大师，柳二龙也已经做好赴死的准备了！

    她充满爱意的看着小刚，心道：小刚，这辈子没能成为你的妻子，希望我们下辈子还有缘分吧。

    然而，更令人惊讶的事情发生了，柳二龙还没站稳多久，就被弗兰德一把推开了。

    柳二龙的身体跌落在一旁，她转过头看过去，她的瞳孔微微一缩，看到的是弗兰德把自己推开的手，以及那把天使圣剑直接刺穿弗兰德的腹部，刺入到大地上。

    “呃........”

    弗兰德跪在地上，腹部已经被神圣之火烧穿了一大部分，哪怕没有命中心脏等要害部位，这人也命不久矣了。

    这一刻，铁三角真的是用自己的行为证明了三角之间的情谊，这份情谊，哪怕是作为敌人的千仞雪，比比东都为之动容！

    千仞雪更是忘记了再次发动攻击，静静的凌立于天空之上，看着倒下的弗兰德。

    玉小刚柳二龙愣住了，柳二龙冲过来，抱住倒在地上的弗兰德，哭着拉着弗兰德的手说道：

    “为什么，为什么，你要推开我，弗兰德。”

    弗兰德看着柳二龙说道：“和你.......和你一样，二龙........”

    “为.......爱的.......人而死........需要理由吗？”

    听到这句话，柳二龙心中猛地一震，是啊，为爱的人而死，这需要理由吗？如果不是弗兰德推开了自己，那么死的就是她了，而她，为什么要死呢，为的不就是让自己喜欢的小刚能活下去吗？

    想不到，弗兰德竟然这么爱着自己，甚至，付出自己的生命，可是，我却辜负了他！

    说着弗兰德吐出了一口鲜血，鲜血当中，夹杂着内脏，鲜血等等，他已经顾不上什么了，他用尽最后的力气拉着柳二龙的手断断续续的说道：

    “好.......好好和小刚.......幸福的.......活下去吧，不要........”

    “不要为我........报仇，你过得.......幸福.......”

    话没有说完，弗兰德的手一松，无力的垂落下去了，眼睛永远的闭上了！

    柳二龙失神的双眼回过神来，弗兰德已经死了——

    “弗老大——”柳二龙凄厉的声音响彻了整个教皇殿。

    “弗老大，你起来，你起来，不要死，我答应你，我愿意和你过一辈子日子，你不要死，你起来。”柳二龙痛苦的说道。

    临了，她把弗兰德抱在痛哭不已。

    马红俊也屁颠屁颠的跑过来，痛哭流涕的伏在弗兰德的尸体上说道：“不要，老师你不要走，我以后会好好的听你的话的，老师.......”

    “弗兰德院长，弗兰德院长！”

    史莱克七怪，乃至于史莱克的师生们意识到弗兰德死亡的消息之后，哀痛无比！

    玉小刚看着弗兰德的尸体，愣愣了许久，弗兰德死了，那个能和他组成黄金铁三角的弗兰德，弗老大死了......

    他的兄弟，他的搭档死了！

    失去了黄金铁三角之后，连他还有什么骄傲能立身于魂师界呢？

    为什么，为什么，比比东为什么你连我在魂师界的这一点立身之本都要毁掉？

    他怨恨的看着比比东.......

    心中的憎恨与黑暗面在疯狂的滋生，复仇，现在是他唯一的想法。

    比比东回过神来，看着玉小刚那憎恨，怨毒的眼神，嘴角微微翘起。

    呵呵，我倒不怕你会如何恨我，相反，你这么恨我，怨恨我，这样才正好！

    “好胆，还敢对我妈妈不敬，这一次，让我看看还有谁会来救你吧？”千仞雪说着，手中魂力再度凝聚成为一把圣剑，准备再一次的朝着玉小刚抛射过去。

    “雪儿，不必了，放了他，这个玉小刚留着未来对我还有很大的用处呢。”比比东的声音压成线传入到千仞雪的耳中。

    千仞雪听罢，微微一愣，虽然心中恨不得马上将与杀了玉小刚，但是还是听话的把剑收了，然后回收自己的武魂降落到地上，回到妈妈的身边。

    比比东握着座椅的把手，紧闭着双眼，透过天基之眼，她已经能够看到潜伏在教皇殿当中的某人已经处于蓄势待发的状态了，就差一个契机了。

    唐昊，接下来也该到你登场的时候了。

    比比东睁开双眼，眼中闪过一道绯红的光芒，她伸手指向唐三，说道：“月关，鬼魅，他是昊天斗罗的儿子，既然站在了我们武魂殿的对立面，那就先把他给杀了。”

    鬼魅和月关点了点头，两人身形一闪，以极快的速度朝着唐三的方向冲锋了过去。

    鬼魅闪过一道黑色的鬼影，而月关所过的地方，菊花花瓣乱舞。

    正当两人要逼近的时候——

    一把粗黑的昊天锤从远方飞来，砸向了月关和鬼魅，月关鬼魅见状，闪过身子躲开了昊天锤的攻击。

 466.霸气的昊天斗罗

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    大师，宁风致也被这道声音所吸引，来了吗，我的偶像。

    大师嘴角微微翘起。

    月关和鬼魅躲开了唐昊的昊天锤，也不管唐三了，而是警惕的看向四周，寻找唐昊的方向。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    看到这个人，唐三流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”

    唐昊，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    本来唐昊的计划是待到比比东拿出阿银魂骨的时候，在出手，抢下阿银的遗物，乃至三块魂骨，带着唐三扬长而去，临走前多杀几个武魂殿的天才，比比东，月关鬼魅想追杀，那就跟他们拼了。

    但是唐昊一直没有等到比比东拿出阿银魂骨的那一刻，唐三已经出现危险了，唐昊这一刻是真的不得不出手了。

    “唐昊，你愿意出来了啊。”唐昊的出现比比东从容不迫，看向四周，说完看向这教皇殿的广场，说道：“你觉得这个广场像什么地方呢？”

    “像你的刑场啊。”

    唐昊看向教皇殿广场周围的布置，这确实很有处刑场的布置，但是那又如何呢，唐昊冷笑一声，说道：“就凭你，还有一朵菊花，一个小鬼，你们还留不住我的。”

    唐昊的声音，威武而霸气，他在史莱克，在大师，在唐三心中树立起了高大而伟岸的形象！

    大丈夫，当如是啊。大师看着唐昊的背影，无数次幻想着站在那里的人是他啊。

    “爸爸......”唐三看着自己强大的父亲，心中不由的升起了一丝自豪感。

    唐昊，昊天斗罗，这就是自己的父亲啊。

    菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，月关说道：“唐昊，你休要逞口舌之利，今天这里就是你的葬身之地了。”

    唐昊霸气无双，对于月关的挑衅，唐昊不屑一顾，他目光直指比比东，淡淡的说道：

    “比比东，你的师傅，千寻疾，就是死在我的手中的，我看你和千寻疾即是师徒，又有个女儿，想必你们之间的关系很不一般吧，你一定很像杀了我为千寻疾复仇吧。”

    听到这话，武魂殿这边的人皆愤怒无比，尤其是千仞雪。

    这里就可以看出，有些事情，太过于诚实未必是一件好事了，比比东承认了千仞雪是自己的女儿，是要承担一定的代价的。

    原著当中，比比东为什么不认千仞雪是自己的女儿呢，一方面有看到千仞雪就想起自己不堪的回忆，另一方面，这切切实实就是武魂殿的丑闻。

    比比东是千寻疾的徒弟，千寻疾是比比东的师傅，然后你们之间有了你一个女儿，你们这是什么关系啊！比比东能解释吗？

    比比东揭自己伤疤说是千寻疾强奸了自己，那就又是一件人尽皆知的丑闻了。

    千寻疾死了，并不意味着结束，一旦比比东认了千仞雪，就意味着她彻底的和千寻疾捆绑在一起，至少在世人看来比比东已经是已故教皇千寻疾的女人了，那她就彻底没了和小刚复合的希望了。

    正如现在这样，敌对的唐昊马上就可以用这句话来刺激比比东了。

    唯有比比东淡然的坐在教皇之位上看着唐昊，对他的话不为所动。

    唐昊手持昊天锤杵在一旁，说道：“我给你一个复仇的机会，比比东，我要和你单挑，或者是你们三个一起上，我唐昊丝毫不惧怕！”

    “唐昊，收拾你们我们就够了，何需要教皇亲自出手呢？”鬼魅说着一身强大的封号之势朝着唐昊逼迫了过去。

    而另一边，月关也是心有灵犀的将自身的封号之势朝着唐昊逼迫了过去。

    紫紫紫紫黑黑黑黑黑

    两大封号斗罗的配置均超乎常理的配置，实力也都达到了和剑斗罗，唐昊相同层次，九十六级封号斗罗。

    感受到两大封号斗罗的威压临近，唐昊心中闪过一阵波澜，他说道：“想不到，几年不见，你们实力倒是变化很大啊，九十六级了啊。”

    唐昊话说的轻松写意，心中却是凝重无比，他很清楚月关和鬼魅是什么德行，一辈子很难突破九十五级，一个大了他一辈的人，早在几十年前就已经卡在了九十五级这个境界上了。

    就算他们突破了九十六级，唐昊也瞧不上他们，唯一忌惮的是那魂环！

    他曾经猜测过，武魂殿提升魂环的方式必然有所限制，月关和鬼魅这尿性，都能提升魂环属性，这意味着武魂殿可以普及这个方法，至少可以在封号当中普及，甚至突破他们的潜力极限。

    一个月关鬼魅唐昊倒不是很惧怕，但是怕就怕在武魂殿所有的封号斗罗都是这一个实力！

    不过，现在想那么多也没用

    “不过，就凭你们？我唐昊初入封号斗罗的时候你们就不是对手，现在，更不是。”唐昊闭合双眼，下一刻他的双眼张开，双眼当中溢出来的是血红色的杀气。

    凛冽的杀意围绕着唐昊向着四周扩散，一瞬之间，便将月关和鬼魅的，蔓延到整个教皇殿。杀气弥漫，夹杂着唐昊那无边的霸气，整个教皇殿内，都被唐昊那睥睨天下的霸气，与凛然的杀气所震慑到。

    鬼魅和月关心中都不由的升起了我不如他的感觉了。

 467.你也敢在我面前玩领域

    实质性的杀气蔓延在全场之上，所有人都被唐昊的杀意所笼罩。

    昊天立于领域中央，凭借着强大的势将武魂殿的人死死的压制住，菊斗罗，鬼斗罗，两大封号斗罗更是直接被唐昊的势所压制！

    杀气甚至让月关和鬼魅升不起任何一丝对抗唐昊的想法。

    月关，鬼魅都是老牌的封号斗罗，甚至要大上唐昊一代，十万年魂骨，以及仙品，魂环上的提升，让他们产生了想要与昊天一较高低的想法，但是感受到唐昊的杀意，与势！

    两位老牌封号内心是苦涩的，没想到，即使取得了如今的成就，也依然不是昊天斗罗唐昊的对手！

    甚至，被他的势压得连对抗的想法都没有！

    剑斗罗尘心闭上双眼感受着昊天的领域，最后叹了口气说道：“我不如他啊。”

    能有如此强大的杀气与霸气，唐昊必然是从尸山血海当中杀伐出来，死在他手中的人不知云云，才能将如此浓郁的杀气凝练为一道领域的存在。

    虽然每个封号斗罗手中都见过血，但是比起唐昊，自己的经历，自己苦心修炼的剑术，却是远远的不如唐昊！

    宁风致点了点头，也是目光灼灼的看着唐昊，唐三父子。

    如果他们是我七宝琉璃宗的人，那该有多好啊，可惜了！

    .......

    领域，这是父亲的领域，唐三目光灼灼的看着唐昊，心中更是激荡澎湃无比。

    今天，他一共领略过三次领域！

    胡列娜的天狐领域，专精于精神系，具体效果不明，但是却能抵挡住自己无往而不利的紫极魔瞳的窥探，效果是作用全场，置身于自己的领域之中，自己便是领域的主宰。

    千仞雪的天使领域，效果不明，唯一知道的就是，置身于领域当中的对手，无论如何移动，他都被牢牢的钉在天使领域的中央位置，而千仞雪则可以任意的穿梭于天使领域之中，是一个相当棘手的领域。

    然而，前两个都是敌人的领域，最后，他却能在自己的父亲身上看到领域！

    父亲的领域甚至要强于前两者的领域，唐三闭着双眼感受着父亲领域内，他的霸气与杀意！

    父亲到底是经历了什么啊，才能将如此浓郁的杀气凝结成领域的存在，父亲的势，在唐三看来，强过他所见过的任何人。

    一个邋遢的铁匠，自己的父亲，是名动天下的昊天斗罗，这一刻，唐三忘记了所有的烦恼，他的心中仅仅剩下的是父亲神秘而高大的形象！

    有父亲在，一切问题都不是问题，有他在，武魂殿，何惧之有！

    而大师则是嘴角微微翘起，弗兰德的死导致大师彻底的失去了黄金铁三角这个骄傲的底牌，他恨死了比比东和千仞雪了，这一刻，看到武魂殿落了面子，大师现在别提心中有多畅快了！

    看着唐昊的身影，大师仿佛看到了自己，那个强大的龙神斗罗玉小刚，而唐昊的锤子，也被大师自动的脑补成了那威武霸气的黄金圣龙了！

    然后他威武霸气的对比比东说道——

    “比比东，你就凭你，也敢伤害我玉小刚的弟子。”

    另一边，柳二龙收拾了弗兰德的尸体，看着唐昊，那双眼神，不同于别人的敬畏，敬仰，畏惧，而是充满着浓浓的厌恶感！

    什么昊天斗罗啊，分明就是一个见死不救，自私自利之人！

    明明有实力，却不出手，眼睁睁的看着弗兰德死于天使圣剑之下，如果他们黄金铁三角是在外面落难，那么她也不怪昊天斗罗见死不救，但是他们三角是站在唐三，他儿子的面前，替他面对武魂殿。

    结果为他儿子出头，却换不来唐昊的一丝援救，只有到唐三即将遇害，昊天才舍得出手。

    柳二龙恨武魂殿，但是同时，对于这个见死不救的唐昊，也深深的厌恶着。

    .......

    唐昊凛然的站在领域的中央，目光直接绕开菊鬼两个斗罗看向比比东，他将杀神领域的绝大部分杀意压向比比东。

    杀气凝视，犹如风暴席卷向比比东，直接将她置于唐昊的杀意当中。

    杀意风暴使得比比东紫色的头发在风暴当中飘舞着。

    “哼。”比比东只是露出了一丝不屑的笑意，似乎对于唐昊的杀神，感到不屑！

    “比比东——”

    “想要对付我，光凭菊鬼斗罗是不够的，你们三个一起上吧！”

    见比比东没有任何动作，唐昊说道：“怎么，还是说你怕了，如果怕了的话，那就把阿银的魂骨给我交出来。”

    说着唐昊往前踏出一步，他一步一步的朝着比比东的方向走了过去，每一步，都落下了一环魂环！

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    魂环配置上，唐昊的配置相较于菊鬼要正常许多，但是唐昊的红色的魂环，效果却要远远的凌驾于菊鬼斗罗！

    “把阿银的魂骨给我还回来。”唐昊霸气，又不容置疑的对比比东威吓道。

    比比东单手拖着下把坐在位置，闭上双眼，紧接着，双眼张开，同样是一道血红色，杀气弥漫的双眼！

    “就凭你，小小昊天斗罗，也敢在我面前玩你的杀神领域！”

    声音不大，却平静无比，现场所有人都能听到。

    比比东说着，一股更为庞大，更为浩瀚，更为凌厉的杀气领域围绕着比比东，向着四周扩散。

    论量，唐昊的杀气如瀚海，那么比比东的杀气就如同大洋一般浩瀚，而论质量，唐昊的杀神领域凌驾于众生，但在比比东面前，却如同小巫见了大巫一般。

    杀心领域一经扩散，直接将唐昊领域给彻底击得粉碎，绝世的杀心之意更是让唐昊连退了数步，心中在难以保持平静。

    同样是宛如修罗地狱一般的杀气领域，但是这一次，领域的主宰从唐昊换成了比比东。

    月关和鬼魅被唐昊压制的道心也逐渐的恢复了过来。

    与之相反，唐昊却被比比东的杀意，所压制。

    他的心中更是惊起了波涛骇浪，唐昊很清楚，比比东和自己一样，都是杀戮之都的杀神，双方都有杀神领域，但是，比比东到底是怎么做到，将杀神领域提升到如此强大的地步呢？

    数倍，数十倍，数百倍凌驾于自己的杀意，又是从何而来，这恐怕经历过十次，百次杀戮之都都不一定能够积攒下来啊！

 468.罪徒只能接受审判

    其实唐昊的杀神领域并不弱，甚至，要强过原有比比东的杀神领域，但是他所遭遇的比比东却不是前身，比比东的已经从普通的杀神领域蜕变成了杀心领域。

    唐昊在比比东面前玩杀神领域，这就好似当初比比东在诸神竞技场当中和修罗玩杀神领域一样，四个大字：班门弄斧！

    唐昊的领域瞬间被压制，他的心中泛起了惊涛骇浪，但是一想到身后是小三他们，唐昊知道，自己不能后退，他摊开双手，魂力外放，替着唐三他们挡下了迎面而来的杀气！

    唐三和大师对于杀神领域都不是很了解，但是明眼人都看得出来，父亲的领域在这一瞬间被武魂殿教皇比比东给击碎了。

    这一刻，唐三的心中蒙上了一层阴影！之前他相信自己的父亲，父亲的形象在他的心中是高大无比

    比比东看着唐昊，唐昊，除了不是双生武魂以外，本身就是一个不弱于比比东的天才了！

    或许此战之后，唐昊会如同比比东一样，在杀神领域之上有所收获，更进一步，但是——

    但是他有这个机会吗？这里就是唐昊的终点站了！

    “单挑？”比比东冷笑的说道：“唐昊，请你记住我的身份，这里是教皇殿，我是武魂殿的教皇是君主，与你单挑，得由本皇来提，我愿意与你单挑，就是本皇对你的恩赐，而你没有资格向我提出单挑。”

    “我有什么资格？”虽然领域被比比东强行击碎，但是唐昊依旧嘴硬的霸气的说道：“哼，千寻疾死在我的手中，这就是我挑战武魂殿的资格。”

    “你拿千寻疾那个废物来和我比较，击败教皇殿史上最弱的教皇让你感到很骄傲吗？”

    远在供奉殿当中面朝天使之神的千道流听到这句话，脸色顿时一黑！

    千寻疾是老夫的儿子，要骂他菜，那也得是老夫来骂，我儿子我骂可以，别人都不行，包括你这个儿媳妇，也不行！

    .......

    比比东话锋一转说道：“不过，他好歹也是武魂殿历代的教皇之一，过去，以击败了他，以武魂殿的威严来成就你昊天斗罗的威严，今日，本皇要连本带息的讨回来。”

    说着比比东伸手指着教皇殿对面的那座赎罪殿，说道：“唐昊，看到那座赎罪殿了没有，我会把你的尸首与铜汁熔成跪像，恒贵的跪在天使之神的面前，让世人看看，挑衅武魂殿的人，最终将会落得个什么样的下场。”

    “比比东，不要以为你的领域能压制我，就敢口出狂言，领域，可不是我昊天斗罗最擅长的，既然你有这个自信，那就让我来领教领教你这个教皇和千寻疾到底有什么不同之处吧，今日，倒要看看你是成为千寻疾第二，还是我被你跪在那里。”唐昊抡起昊天锤，直指比比东，霸气无边的说道。

    唐昊霸气的宣言让唐三和玉小刚重燃了对唐昊的信心，

    玉小刚看着唐昊的背影，心道：是啊，昊天斗罗从来都不是以领域称著的，他真正强大的地方在于力！

    能赢，一定能赢！

    “我说过，你与本座单挑，本皇允许你挑战，你才可以，一个罪徒，是没有资格和本座单挑的。”比比东说道：“你我之间，没有任何单挑的可能，唐昊，你是一个罪徒，挑衅武魂殿，重伤教皇的罪徒，你将在这里接受武魂殿的审判，而我，将亲手为你行刑，感到荣幸吧，昊天斗罗。”

    说着，比比东站了起来，她的教皇权杖往地上一杵，直接插了进去，然后她从教皇之位上一步一步优雅走了下来。

    与此同时，比比东的实力，也在一步一步的揭开。

    唐昊，宁风致，剑斗罗，狂犀，玉小刚.......

    这一刻，几乎所有人的目光都注视着比比东。

    一道绯红色的魂环落下，所有人的瞳孔都在颤抖着！

    一步一道魂环，从第一环开始，便是代表着十万年魂环的绯红色魂环！

    比比东的身上，弥漫着一股漆黑色，混沌的气息，她的背后，一道人形武魂的虚影正在凝实。

    比比东经过千仞雪的身前的时候，千仞雪自豪的看向唐昊。

    看到没有，唐昊，这就是我爸爸可能不是你的对手，但是我妈妈，却能要了你的命。

    第七环，红色，第八环，红色，第九环，红色——

    九枚十万年的魂环，浮现在比比东的周边。

    比比东的背后，人形武魂的虚影浮现于漆黑，带着混沌的气息。

    那是一个与天使武魂类似的武魂！

    一个人形武魂，绝美的女子的模样，她与比比东有着相似的容貌，但是瞳孔却猩红无比，有着一头洁白似雪的卷发。

    她背生双翼，一边是漆黑色，犹如蝙蝠一般的翅膀，另一边，则是结拜如天鹅之翼的翅膀。

    她身穿黑色白底的连衣裙，高贵典雅，宛如高高在上的女神一般，但是她头上戴着洁白的冠冕，嵌着一颗黑色的头骨，高耸的胸前，挂着一枚蜘蛛形状的吊坠，手中的拿着的一把白色的权杖。

    她犹如高贵的神女一般，身后却是一潭象征着毁灭，黑暗的深邃漩涡，漩涡当中，一颗颗猩红的眸子。

    武魂出现的一瞬间，一道漆黑深邃的领域蔓延，最终叠加在比比东的杀心领域之上，比比东的双重领域，杀心领域，终焉领域最后被彻底的释放了出来。

    从武魂的品质来看，这个武魂绝对不弱于武魂殿千年传承的天使武魂，甚至要更上一层楼，这种层次的武魂只能是神级武魂！

    武魂配置更是达到了惊人的九红魂环，九道红环，以及双重领域。

    而比比东的实力，这一刻，也向世人所翻开了！

    九十八级封号斗罗的实力的！

    与千仞雪天使武魂的神圣，高贵气息不同的是，她所带来的是绝对实力的压迫，令人窒息的黑暗与终焉，让人多看那个魔女一眼，都会感觉到自己的无力！

    极限斗罗，一般都在武魂殿担任大供奉的职位，哪怕千道流担任过教皇的那段时间，也都只是尚未达到极限的层次。

    而比比东现在的实力，哪怕只是九十八级的超级斗罗，也足以与极限一战，比比东不可谓不是武魂殿最强的一代教皇！

 469.唐昊 奉陪到底

    教皇殿，终焉领域，附带着终焉的同化气息，置身于领域内部，黑暗，深邃，看不到任何阳光，所有人都感受到魂力的迟滞，人修炼魂力，置身于领域当中，不在能够通过自然环境来吸收，恢复魂力。

    更加要命的事情是，你还得抵御终焉的同化。

    随着时间的推移，你自身的魂力还在不停不停的被侵蚀，被同化。

    比比东的领域，仅仅只是到了第一阶段而已，就已经达到了这种恐怖的效果！

    处于黑暗之洼的位置，那个终焉魔女宛如这个世界的主宰一般。

    供奉殿，金鳄看向那边的战场，艳羡的说道：“比比东的实力已经变得如此的强大了吗，两年前，我还有自信能与之一战，现在，我能感觉到，她快要突破了。”

    “她的实力啊，恐怕是老夫不动用天使神力，都未必是她的对手！”千道流语不惊人死不休的说道。

    “大哥，你不会是在开玩笑吧。”金鳄震惊的说道。

    千道流说道：“你认为我像是一个会开玩笑的人吗？”

    .......

    比比东是双生武魂，这是世上少数人所熟知的事情，但是比比东从没有和人提到过自己第二武魂，只有死去的千寻疾，还有黑化之后的亲信知晓比比东第二武魂的情况，哪怕是玉小刚也不知道。

    当然，之所欲玉小刚不知道的原因是因为在比比东看来，死亡蛛皇虽然卖相丑陋，但是至少还称得上是一个正常的武魂，而噬魂蛛皇，就是一个彻头彻尾的邪武魂了，与玉小刚热恋的她自然害怕自己最丑陋的一面被玉小刚所知晓，而分开之后，比比东就更不可能让玉小刚知道自己的武魂到底是什么了。

    也正式因此，所有人看到比比东的第二武魂，以及那超限制的魂环配置，下意识的都以为这是比比东的第二武魂。

    大师的目光注视着比比东，他的眼神，充满了震惊与绝望！

    大师以他二十九级的眼光，魂环强，就代表一切都强，他预判过比比东的实力，比比东第二武魂可能没配齐，但是起步最多也就是比比东和他说的至少五万年以上，他万万没想到的是比比东竟然是九环红环的封号斗罗。

    这.......哪怕是他对于偶像在震惊，也不免有些害怕唐昊会输掉。

    比比东无疑把自己的第二武魂开发到了极致，那唐三将来该怎么办，就算唐三把昊天锤后面全部附上十万年魂环，恐怕也比不过比比东的，最多，堪堪才是一个平手的境界。

    而唐三则是充满了悔恨以及对自己父亲的担忧！

    他没有忘记大师曾经给自己提过一个设想，那就是如果他把蓝银草魂环附满了之后再去为自己的第二武魂附加魂环的时候，起步至少是九黑的魂环，最理想的状态是九枚十万年魂环。

    他为自己昊天锤附环的时候，根本没想到，会有人做到了这么理想的状态，如果他当时没有头脑一热，为自己的昊天锤附加魂环的话，那，是不是比比东的今天，就是自己的未来呢，九枚十万年魂环的昊天锤.......

    可惜了！

    唐三看向唐昊的背影，心中闪过一抹担忧，他很害怕父亲不是比比东的对手，如果不是的话，那会怎么样呢？

    他会失去自己的父亲吗？

    教皇的女儿千仞雪，如今年纪轻轻的，已经达到魂圣的地步，单挑便击败了大师他们的武魂融合技，而比比东更是达到了九红封号斗罗的境界，这样的武魂殿，他该怎么复仇呢？

    比比东从阶梯上走了下来，与唐昊面对面的站在一起，她说道：“我允许你三招率先出手，取悦于我，唐昊，再不出手，你就没机会了！”

    唐昊之前有一个自信，那就是九十六级自己，自己凭借着昊天九绝等一系列能力，武魂殿除了千道流以外，其他人都是他可战的对象，哪怕是金鳄斗罗，他也能与之过过招，但是他万万没有想到的是比比东实力会强大到这一种地步。

    唐昊收敛着自己心中的惊讶与无力感........

    比比东的实力，带给他的是窒息与压迫，但是唐昊知道，自己不能退，儿子就在身后，阿银的魂骨就在比比东的手中，而如果他退了，昊天之名将成为一个笑柄了！

    唐昊紧闭着双眼，说道：“小三啊，看清楚了，接下来，这个才叫真正的昊天锤！”

    下一刻，他的双眼睁开，双手紧握着昊天锤，这一刻，唐昊进入到了一种自我催眠的状态，他把自己催眠了，那个舍我其谁，威武霸气的昊天斗罗重新出现了，昊天斗罗，在这种状态下，比比东的两大领域对他的压制，降低到了极致，唐昊张口说道：

    “那就——奉陪到底！”

    唐昊地动作也同样简单。左脚上前一步。重重地踏在地面上。轰然巨响之中。以他地左脚为中心。教皇殿广场坚实的地面顿时出现大范围地龟裂。唐昊持有昊天锤地右臂瞬间伸展到背后。全身肌肉在刹那间完全紧绷。强烈地黑色光芒将他地人与锤完全融为一体。左脚脚后跟抬起。完全以脚尖支撑在地面上。左腿小腿处地裤腿瞬间爆裂。露出了他那比花岗岩还要坚实地退步肌肉。下一刻。昊天锤已经悄无声息地挥了出去。

    没错。就是没有任何声音。仿佛所有声音都被这一锤抽空了似地。那巨大地昊天锤横出世。尽管没有任何声音来烘托它地强大。但是。在唐三眼。这一锤乃是唐昊精气神地完全结合。甚至连他自身那威棱天下地气势也完全融入到了昊天锤之中。

    这看似简单地一锤。却给唐三带来了运锤地全新认识。正像唐昊所说地那样。这才是真正地昊天锤啊！

    比比东手往高空一杨，整个领域内的杀气聚合在了一起，这是比比东杀心领域所附带的技能！

    杀意聚合！将杀气实质化汇聚在一起，汇聚成为一把血红色的巨剑

    杀气聚合成的剑悬浮在比比东的掌心之上，紧接着，万道凌厉杀气聚合的剑被比比东甩了过去，血红色的杀剑与散发着乌光的昊天锤碰撞在一起！

 470.该上路了唐昊

    剑与锤子的碰撞恐怖的气浪成溅射状四散纷飞。

    锤子与巨剑，一时之间不分高低，剑在不断的被消磨着杀气，而唐昊的那一往无前的气势也在这一次的碰撞当中，不断的被消磨掉。

    比比东立于巨剑之后，红色的杀气被消磨之后，化作气浪翻滚而来，而唐昊则是紧握着昊天锤，昊天锤也在上下的较量当中翻动着，令唐昊心寒的是，他并没有在这一次的争锋当中，占据上风！

    最终，杀气聚合的剑散去，他的旧力也被消磨殆尽，比比东和唐昊静静的对视着对手！

    这是唐昊的秘技，大须弥锤，看似简单，但是大道至简，尽管是敌人所创，比比东还是不得不赞叹，不愧为原著当中最为bug的魂技啊。

    自己只是简简单单的一击，那也是九十七级超级斗罗的一击，他以一介九十六级超级斗罗竟然能够凭借着大须弥锤来抗衡，足以见得这个魂技的可怕之初！

    唐昊凝重的看着比比东，从她的从容写意来看，这根本就不是她的全力一击，而唐昊，大须弥锤已经用上了，就差把自己的魂环给炸了，都不能撼动她吗？

    唐昊决定不在留手！

    “昊天锤，九环齐炸，大须弥锤！”

    他的九道魂环瞬间炸裂，连带着那枚他心爱的阿银的魂环，也炸开，化作纯粹的能量注入到昊天锤当中！

    更为强大的昊天锤，已经拉进了唐昊与比比东之间的差距！

    昊天锤，带着势如破竹的力量，朝着比比东逼近。

    宁风致，唐三，玉小刚都拳头死死的紧握着，他们明白，唐昊已经出尽全力了，而这样强大的攻击，已经达到了九十八级超级斗罗的水准，如果这一击都不能奏效的话，那么一切也就结束了！

    比比东看着那如泰山压顶之势的昊天锤袭来，平静的说道：

    “这就是就你最强大的一击吗，很好，我接下了，是该让你昊天斗罗走下神坛的时候了。”

    她的手中，魂骨蔓延出来，化作一道巨大的龙爪。

    这是比比东的外附魂骨，终焉星神爪！

    而魂骨技与魂骨的名字一样！

    巨爪化作形成一般的爪影爪影朝着大须弥锤拍了过去！

    两道魂技碰撞在一起！大须弥锤与终焉星巨力的碰撞，的一瞬间，大须弥锤的气力瞬间被卸掉，唐昊连带着大须弥锤当场连带着后退了几步。

    看到这一幕，唐三，大师，宁风致，史莱克七怪等人，心中都不由的凉了一大截！

    那个扬言要在教皇殿当中杀了，或者废了比比东的唐昊，失败了！

    比比东的实力，超乎想象的强大。

    宁风致，剑斗罗对视了一眼，两人脸上都露出了一丝苦笑。

    唐昊全力出手，都不是比比东的对手，剑斗罗怎么可能是呢？

    唐昊抓着昊天锤的手都在颤抖着，比起较量中的落入下风，唐昊内心的挫败是十分深刻的。

    唐昊不敢置信，他对于大须弥锤的自信是无与伦比的，自己把九道魂环都炸掉了，全力出手，竟然撼动不了比比东，只是一招魂骨技能而已。

    “这......这怎么可能。”

    “自以为自己天赋了不得，祖辈蒙阴，让你有了这一招强大的自创魂技，你是否以为你初入封号斗罗，能打败武魂殿三大斗罗，就以为自己无所不能了呢？”

    “唐昊，你未免也把九十八级的超级斗罗想的太简单了，你真以为一招大须弥锤，就能吃遍天下吗？”比比东冷冷的说道。

    原著当中，唐昊是九环齐炸，大须弥锤去硬碰硬金鳄斗罗，那也只是把金鳄的鳄鱼尾巴给甩到一边而已，或者是转半个圈，但是呢，唐昊是底牌尽出的情况，底牌都出了，还强行装逼，关键是还把金鳄斗罗给唬住了。

    要是金鳄没被唬住，消耗下去，炸环的副作用直接都可以要了唐昊的老命了。

    比比东对付唐昊的大须弥锤，甚至都不用考虑什么叠环，什么魂技，她一个九十八级超级斗罗，打唐昊一个九十六级，再用上叠环，比比东干脆走人了，也别当什么教皇了，丢人！

    大须弥锤，强大无比，炸环之后，更是能让唐昊以蛐蛐九十六级的实力来抗衡金鳄，比比东九十八级超级斗罗的实力，但是副作用打。

    很快，大须弥锤的副作用也来了，唐昊的身体，一阵不适，他看着比比东，在看向身后的唐三，咬牙切齿，举起昊天锤，在抡着打了过来。

    昊天锤依旧是那样霸气无双，以力破万法，但是这一锤，已经比上一锤更加的弱势了。

    比比东甚至连魂技都懒得用了，她的背后，终焉魔女羽翼实质化的合拢，双翼直接挡下了昊天锤大须弥锤最强的一招。

    终焉魔女的黑白双翼与昊天锤冲击在一起，唐昊便意识到，自己的昊天锤根本无法破开魔女的双翼，仅仅只是僵持了一会儿，昊天锤便被弹开了！

    “比上一击弱了。”

    终焉魔女的双翼重新张开，比比东立于魔女之中，她与终焉魔女的联系使得她直观的感受到唐昊昊天锤的力度，淡淡的点评道。

    “你不知道一鼓作气，再而衰，三而竭吗？”比比东说道：“好了，现在该上路了，唐昊！”

    唐昊这一刻，已经感觉到深深的无力了！

    原著当中，唐昊敢单枪匹马上武魂殿，九十六级敢锤金鳄，敢向比比东和金鳄说你们都不够格，让千道流来，是一个霸气哄哄的人物，但是唐昊真的就是这么霸气的人物呢？

    其实也不尽然，因为，如果唐昊真就这么无所畏惧，他要这么牛逼，何必像一只乌龟一样缩在角落里，因为比比东的双生武魂，一辈子都打算呆在那里当个铁匠，终日买醉！

    是什么让他这么牛逼哄哄呢，答案是希望，人如果看到希望，就会追逐希望，达成自己的目标，而唐昊复仇是目标，唐三的天赋则是唐昊的希望！

    唐三双生武魂的天赋点燃了唐昊复仇的希望，可以说，唐三的天赋越强，展现出来的实力与潜力越大，唐昊看到复仇，推翻武魂殿的希望也就越大，而正是复仇的动力，与这股希望，推动着唐昊走出颓废，重新成为那霸气无边的昊天冕下。

    但是现在唐昊看得到希望吗，看不到，唐三的时代，哪怕没有一个像他一样双生武魂的人，武魂殿年轻一代的天才随便拎出来一个都不输给唐三，就算唐三真脱颖而出了，上面也还有比比东压着，他永远翻不出武魂殿的手掌心！

    因此，唐昊并不是无懈可击的人，唐三越高歌猛进，带给唐昊的正反馈越多，他也会越一往无前，唐三一路挫败，间接的也影响到了唐昊，使得他并不是无懈可击的人！

    这一刻，唐昊遭遇到了原著当中金鳄所遭遇的情况，心态崩了！

 471.昊天绝唱

    原著当中，唐昊哪怕是身受重伤，但是意志却坚定无比，一个人敢单枪匹马的闯武魂殿，一个人敢于包括教皇在内的七个封号斗罗对峙，无伤带走唐三。

    而这一刻，唐昊无论是身体状态，还是实力皆超过了原著，但是无敌，一往无前的心态已经彻底的崩溃了。

    “小三啊，对不起，是爸爸的错，爸爸不应该让你知道这些事情，爸爸不应该把上一辈的恩怨强加在你的身上，让你背负了这些东西。”

    “答应我，如果你能活着回去的话，就找一个地方隐姓埋名，好好过过日子，不要像爸爸这样没出息就行了。

    唐三看着唐昊的身影，原先那伟岸的身躯，已经略显佝偻，不服之前的一往无前的霸气了，唐三酸楚的泪水从眼眶当中沁出，他呢喃的说道：“爸爸.......”

    说完，唐昊看向比比东，说道：“比比东，我要你放了我儿子，和小舞，否则——”

    “否则怎么了？”比比东说道。

    “否则的话，我就是死，我也会自爆，我们父子两死了，你们也别想好过，你或许不会有事情，但是你的那几个爱徒，必死无疑。”唐昊抡起大铁锤，他的周围，魂力的波动开始变得紊乱。

    “你在威胁我？”比比东皱了皱眉头。

    “你可以这么认为吧，反正，你摆下这鸿门宴，目的不就是要了我父子两的命吗，要拿我的命，你们武魂殿不得崩掉两颗大牙吗？”唐昊豪气冲天的说道：“今天，要么你让我带着唐三小舞走，要么今天，我就毁了这个教皇殿！”

    “我唐昊说到做到。”

    狂犀，宁风致，乃至武魂殿教皇山上的人都大为惊惧的看着唐昊。

    一个封号斗罗，尤其是唐昊这样的封号如果自爆的话，所导致的结果将是教皇殿被毁，这里，封号以下的人能否活着只能听天由命，封号以上，也波及不小。

    要知道，虽然唐昊自爆，武魂殿所承受的损失是巨大的，但是这座山上，可不是只有武魂殿的人啊，还包括了史莱克的人，七宝琉璃宗的宁风致，两大帝国的代表等等呢。

    武魂殿这边原本十拿九稳的局势现在变得扑朔迷离了起来！

    唐昊打不过教皇自然是打不过，但是他现在已经成为了一个不稳定的自爆源！

    月关和鬼魅对视了一眼，正要有所行动的时候，唐昊说道：“月关鬼魅的武魂融合技，我还是知道的，你们要是胆敢使用武魂融合，我立马自爆，看看是我自爆的速度更快，还是，你们武魂融合技的速度更快。”

    “你们武魂殿也别想着彻底你们的黄金战队和白金战队，他们，可是我手中重要的筹码啊，要是敢离开教皇殿，我马上自爆！”唐昊说道。

    “你——”月关愤怒的说道。

    比比东挥了挥手，示意稍安勿躁！

    “你是说，我们允许你带着小舞和唐三离开，你就会放弃自爆吗？”比比东问道。

    “不！”唐昊说道：“我要让唐三，大师他们先走，我要看着他们离开，确保他们安全之后才走。”

    唐三听罢，冲到唐昊的面前说道：“霸霸，我不要你死，我要你好好的活着，有什么困难我们父子两一同面前。”

    哪知道唐昊随手一挥，用魂力将唐三推了过来，对大师说道：“大师，唐三就交给你了。”

    说着，唐昊对比比东说道：“那么你意下如何呢？”

    “就你这头脑，还想耍人啊，我们放走唐三小舞他们，你是不是就可以毫无顾忌的在教皇山上来一场自爆了吗？”比比东冷笑的说道。

    唐昊早在来这里之前，就已经心存死志了，比比东已经十分确定了，这样的他会有什么顾忌呢，这里是教皇殿，这里更有武魂殿的大量精锐在，比比东的黄金战队，白金战队都在这里，唐昊自然不会放过这一次机会，自爆一波断送武魂殿的未来。

    这样，唐三将来就是东山再起，也才有机会啊。

    “以你的性格也确实能够做到这样，我们的人是你的人质，反过来说，唐三，也是我们的人质，所以我可以很明确的这么和你说，唐三，乃至史莱克七怪的人一走，他们马上死无葬身之地。”

    “一个罪犯只有乖乖接受审判的权利，没有资格和我谈条件，而且，你觉得你现在还能通过自爆，来和我谈条件吗？。”

    “你说的没错，这里是我为父子两设下的鸿门宴，你以为我会没有想到你要自爆这一出吗？”

    比比东伸手，背后的终焉魔女也在同一刻伸手，一道无形的线直接侵入到唐昊的神经当中，唐昊这一瞬间便失去了对身体的掌控权，这一下子，他连自爆都无法自爆了！

    终焉魔女的五指摆动了几下，唐昊则像是一个提线木偶一样诡异的扭动了几下，样子滑稽而又搞笑，但是作为武魂殿对立面的宁风致等人却笑不出来，一个霸气无双，赫赫威名的昊天斗罗，这一刻的动作，就好像是一个玩物一样。

    比比东到底做了什么啊？

    “你，你到底给对我做了什么？”唐昊无法操纵自己的身体，但是精神还是自己的，关键是，比比东没有控制他的嘴巴与声带的神经，这让唐昊还发得出声音。

    “当然是把你变成我的小木偶啊！”比比东笑道。

    比比东的另一只手抬起，紧接着，杀心领域的杀气再一次的汇聚，化作一道利刃浮现在比比东的手掌的前方。

    “给我跪下，受刑吧。”

    唐昊的身体不受控制的跪下，他的脸上充满了怨毒之色，憎恨的看着比比东。

    “你应该感到荣幸，因为这是本座亲自处刑你！”比比东直接把唐昊脸部神经给控制了，唐昊，立刻换上了一脸深感荣幸的样子。

    这一幕，看的宁风致他们那叫一个发毛啊。

    倘若有一天，比比东控制着剑斗罗对七宝琉璃宗出手，那该是一种什么画面呢？

    让人头皮发麻啊！

    利刃被比比东推出朝着唐昊飞了过去，这一刻，唐三心中猛地一震，人生的走马灯在他的脑海当中闪过。

    小时候颓废的父亲，觉醒武魂之后父亲对自己的期待，以及父亲在教育自己时候的尊尊教诲一幕幕的画面从他的脑海当中闪过。

    他终于意识到，自己将要失去自己亲爱的父亲了。

 472.同样的命运唐三的十万年魂环

    “霸霸，不——”

    “比比东，不要杀我霸霸，我唐三发誓一辈子不和你为敌。”

    唐三一把推开大师，朝着自己父亲的跪下的地方冲了过去，然后，他冲到一半的时候，瞳孔微微一缩，他所看到的画面呈现出来了。

    杀气所化成的利刃穿过了父亲的脖颈，父亲的脑袋飞了起来，鲜血从脖子和脑袋三的脸上。

    唐三还能感受到自己的脸上，鲜血的温度！

    然后，父亲的脑袋重重的落在地上，身体也倒下了！

    “霸霸——”

    “不，霸霸........”

    唐三这一刻悲伤无比，父亲死了，就死在他的面前，他跪了下来，泪水止不住的流了下来。

    比比东可不管唐三一副败犬的样子，她操纵着终焉领域，将唐昊尸体即将消散的阿银魂环的能量全部回收，吞噬同化到领域当中，另一边人死了，神经还在，比比东直接让唐昊的尸体飞到自己面前，丢给了菊花关和鬼魅，说道：“把他身上的魂骨都给我拔下来，我管他什么昊天宗的传承魂骨，这是我武魂殿的战利品。”

    “然后，将他的脑袋，与铜汁熔成跪像，跪在赎罪殿当中，好好忏悔他这些年所犯下来的过错，至于身体。”

    比比东叹了口气说道：“好歹，也是一届昊天斗罗，活着的时候，也算是传奇啊，斗罗殿给他留个位置，葬进去吧。”

    “遵命，教皇冕下。”

    鬼魅和月关带着唐昊的尸体退下了。

    这一刻，昊天斗罗倒下了，所有人，哪怕是武魂殿的人都不由的感到唏嘘不已。

    昊天斗罗，最大的成名方式就是初入封号境界，就能越级与武魂殿的三个封号斗罗打，这里面还包括了教皇，关键是打残了两个，还把时任教皇的千寻疾给打死了。

    可以说，武魂殿的教皇成全了昊天斗罗之名，但是与此同时，昊天斗罗也最终死在了教皇的手中。

    完全没有任何悬念，纯粹的实力碾压之下，将昊天斗罗杀气。

    大师双眼空洞无比，偶像竟然失败了，不仅死了，连他许诺给小三的魂骨也都落入武魂殿手中了，那么接下来该怎么办呢？

    唐三还能活下去吗？

    .......

    这个时候，小舞率先反应过来，唐昊在的时候，她燃起了活下去的希望，但是唐昊一死，她最终的期望已经没有了，小舞很清楚，自己今天是在劫难逃了，既然无论结果如何都是死，她也不可能成全自己的武魂殿的。

    小舞看向唐三的身影，双眼闪过一抹决然。

    三哥，来世我会在爱你的，今生，我把我的一切都奉献给你吧。

    小舞的双眼已经变得血红，“啊――”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。

    这一道声音直接将唐三从父亲死亡的阴影当中拉了回来，唐三不解的看向小舞——

    刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。所有地一切，也在这一刻为之静止。时从他们喉中喷出。

    小舞全身都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红，身上的衣服已经化为灰烬消失，露出了她那完美而通透的通体。宛如红宝石一般晶莹剔透。

    她血红色的双眼柔媚的看着唐三，一步一步的朝着唐三走了过来，小舞充满爱意的看着唐三，说道：“三哥，对不起了，我食言了，你是我在这个世上唯一的亲人，他们既然想要我的魂环魂骨，那么我就都把他给你吧，好好的活下去吧。”

    说着，小舞一步一步的冲向唐三。

    大师这一刻震惊无比，他也是知道魂师界献祭的传音的，唐三的遭遇，正是他父亲所遭遇的那样！

    他双眼颤抖的目睹着这一切，身为一个理论带师，他自然不可能放过魂兽献祭这一门理论的。

    与此同时，他的内心也是激动万分，唐三接受了小舞的献祭，那么他从第五环开始便是十万年魂环，再去蓝银森林觉醒自己蓝银草的第五环，那么唐三的天赋将获得飞跃式的提升啊。

    虽然比不了比比东，但是唐三从第五环开始就是十万年的魂环，也是一个不错的成就啊！

    大师内心激动而又颤抖，随即他又想起一件尴尬的是事情，唐三第五环蓝银草可以去觉醒蓝银皇获得，如果小舞的魂环把蓝银皇的第五环给顶上了，那么到时候怎么去白嫖这个魂环啊。

    大师连忙提醒道：“小舞，别附加在蓝银草的第五环，你得附加在小三的昊天锤上啊。”

    小舞微微一愣，随即点了点头。

    唐三意识到小舞要做什么了，连忙说道：“小舞，不.......不要！”

    “三哥，献祭仪式已经开始了，你也无法阻止了，接下我的一切吧，让我和你融为一体，永远的相爱在一起吧！”

    他为了她，可以面对武魂殿诸多强者的时候，挺身而出，坚定的站在她的面前。

    她为了他，可以燃烧自己的生命。献祭魂环。

    魂兽献祭，啊，这是多么感天动地的爱情啊！哪怕是上苍，都会为之感动。

    哪怕是大地，都会为之哭泣啊！

    然而，所谓的悲剧，就是把你所看到的美好的东西，给你当场打碎，这就是悲剧，正当大师心中美滋滋的以为唐三第五环将获得十万年魂环，还能得到一块十万年魂骨的时候——

    红色的献祭结界瞬间被混沌的终焉所瓦解，唐三与小舞两人之间弥漫着一股不可视的黑暗。

    这道混沌终焉的能量直接强硬的斩断了小舞和唐三之间的联系。

    待到黑色的气息淡去的时候，唐三的痛苦微微一缩，他看到什么了，比比东正横亘于小舞，唐三的中间，她伸手掐着小舞的脖颈，将他提了起来。

    “简直可笑，几年前，我们武魂殿去猎取十万年蓝银皇，结果蓝银皇对你的父亲献祭了，现在我们要猎取这只兔子，这只兔子又打算向你献祭了。”

    比比东偏过头，不屑的看向唐三，说道：“你们唐家父子，是真把我武魂殿给当中你们获得十万年魂环的工具啊。”

    当然，如果算上原著当中猎杀泰坦巨猿，天青牛蟒的时候

 473.啪没了

    原著当中，武魂殿进行了几次主要的猎魂行动，千寻疾猎杀阿银，阿银献祭给了唐昊。

    比比东猎杀小舞，结果小舞献祭给了唐三，后来比比东又猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒，结果这两只魂兽又成了唐三的经验包！

    行啊，无论最后的结果如何，武魂殿做了坏人，你唐三好处拿尽，还尽占其理。

    如果你说是因为爱情，因为这几只魂兽都是善良的魂兽，那也就算了，你唐三猎杀魂兽的时候，深海魔鲸王，人家和自己的老婆在海里幸福的过着日子，你把人给鲨了，然后他是一只危害大海的魂兽。

    千钧蚁皇三兄弟，你把他们给兄弟三给灭了，人面魔蛛都被灭族了等等。

    你又给这些魂兽冠上什么名义呢？邪恶的魂兽，伤害小舞的魂兽，为祸一方的魂兽！

    可是，人类有人类的规则，魂兽自然也有魂兽的规则啊！

    魂兽世界的规则就是物竞天择适者生存啊，你不能因为非洲鬣狗淘肛很恶心，那些被淘肛的东西被他残忍的杀害，所以鬣狗都是邪恶的生物，应该把他给灭掉啊！

    因此，这也就是比比东最讨厌唐三的一点。

    好处占尽，你还得得个理，别人都不是人，活该被你打压！

    原著当中，唐三观测到神界有危险，然后开始了自己的计划！

    三giegie表示，我有一个***，神界将发生危机，但是到底是什么危机呢，不可说，不可说！

    然后毁灭之神表示：你别说那么多没用的，赶紧扩张神界，发扬神界之光。

    然后三giegie就和毁灭之神起了争执，然后双方干了起来，然后神界危机就来了。

    这个时候，谁站道义的一方，谁站在不道义的一方呢，唐三预感到了神界有危机，而毁灭之神不顾神界危机，一味着要扩张神界，毁灭之神就做不成人了啊。

    毁灭之神连带着生命之神，也不得不为这场危机买单，牺牲了自己！

    但是呢，三giegie万年危机过后，毁灭之神，生命之神的神种，最后传给了谁呢？

    举贤不避亲嘛，儿子唐舞麟，你为斗罗大陆做出了巨大的贡献与牺牲，来，毁灭之神给你。

    还有儿媳妇古月娜，你也付出了巨大的牺牲，这是你应得的，来，生命之神给你！

    我说，要是三giegie真是为了神界的话，他到底观测到了什么危机，就应该分享出来，五大神王一起沟通商量着神界怎么共渡难关，而不是放任自己和毁灭之间的矛盾加大，导致神界陷入内战。

    你不，你表示我呢，有一个***，神界即将发生了危机，但是到底是什么危机呢，你猜啊，你猜不出来是因为你的道行不够深，但是你要信我哦，你要信我哦！

    你这叫什么呢，你这叫啊，设了一局，让毁灭自己往里钻啊，最后你消灭了竞争对手，好处拿尽，而你的敌人彻底的做不成人了，不得不为自己的行为结果买单。

    这叫什么呢：假公济私啊

    还美名其曰，腹黑。

    .......

    小舞要献祭，比比东当然不可能坐视不管了，自己废了这么大的劲，就是为了让帮你唐三获取一枚十万年魂环吗？

    做梦吧，梦里什么都有。

    比比东死死的掐着小舞，小舞献礼被强行打断之后，失去了献祭的目标，她憎恨的看着比比东，双手朝着比比东比划了过来，似乎想要反过来掐死，或者抓伤比比东。

    但是，这有用吗，这完全没用好吗？

    “放开小舞——”

    “你命令我？”比比东头也不回的说道。

    比比东身后，浓郁的黑气浮现，唐三艰难的站了起身，他双眼发红，气如牛喘的说道：“是的，我说了，放开小舞，你给我放开小舞。”

    与此同时，他的受伤，诸葛连弩，无声袖箭，等等一系列的暗器尽数出来，他的脚下，一根根蓝银草朝着比比东缠绕了过去。

    唐三不要命了的将自己所有的暗器打向比比东，这一刻，他没有留下任何一丝手段。

    但是，在比比东的杀心领域当中，杀气是无处不在的，实质性的杀气一道道的飞了过来，将暗器悉数的拦截了下来，而蔓延向比比东的杂草瞬间被杀气所绞杀殆尽。

    反馈回来的是唐三脸上一阵惨败，他憎恨的看向比比东，抡起了昊天锤，正要砸向比比东的时候，一股无形的威压降临，直接将唐三压跪在地上不得动弹。

    “要对我动手，首先你得想想你有没有这个本事，你知道吗，这个世界，有一个原罪，叫做弱，弱小即原罪，在魂兽的世界当中，弱小的生灵会被强者所吞噬，而在人类的世界当中亦是如此！”

    “放开我，放开三哥，否则你永远也别想得到我的魂环和魂骨。”小舞挣扎的说道。

    “永远得不到，你是什么意思呢？”比比东笑道：“难道你想学着你妈妈一样自爆？你都已经落到了我的手中了，我只要稍微一动手，就能扼断你的脖子，杀了你，就算得不到魂环，你的魂骨也不错！”

    比比东说完话锋一转，接着说道：“你想把你自己献给唐三？我武魂殿费尽心机，来猎杀你，你觉得我会让你成全了唐三吗？”

    “就算唐三有一块十万年魂骨，一枚十万年魂环，你觉得他能逃出我的手掌心，他能走出这个武魂殿吗。”

    比比东的双眼闪过一丝红芒，杀意弥漫而来，深深的震慑住了小舞，以至于，她一时之间竟然忘记了反抗，她的身体仿佛堕入冰窟一般颤抖着。

    “我不会容许一个双生武魂，第五环十万年魂环，有一块十万年魂骨，还对着武魂殿怀有恨意的人心安理得的离开我的手掌心的。”

    说着比比东掐着小舞的脖子，拉到自己的面前，充满杀意的说道：“你是我的猎物，你没献祭成功，他或许还有一线生机，但是你胆敢献祭给他的话，那么我告诉你，我会像碾死蚂蚁一样，碾死你的小情郎的。”

    小舞断断续续的说道：“你说........你说三哥还有一线生机........是什么意思！”

 474.充满讽刺的誓言

    小舞断断续续的说道：“你说........你说三哥还有一线生机........是什么意思！”

    “那就得看你们的感情喽。”比比东说道：“同样是献祭，同样是拯救你心爱的三giegie，那就看你同不同意了。”

    “胡列娜过来。”比比东说道。

    胡列娜点了点头，她现在也明白了，老师为什么让她修炼到六十级，还不让她附加魂环的缘故，原来是等着这一刻啊。

    当然，胡列娜是不可能心疼魂兽小舞的！

    大师看着胡列娜，看着比比东手中的小舞，在看着唐三，顿时心痛不已。

    原本属于唐三的十万年魂环，就这么啪了没了。

    但是大师实在是跪怕了，他怨恨的看着比比东，心中不知道已经向比比东画了多少个圈圈了！

    “你什么意思？”小舞问道。

    “我的意思很简单，你如果愿意主动献祭给胡列娜的话，那我可以放过唐三，这就是他的一线生机，而如果你不愿意的话，那也没关系。”比比东说道。

    小舞看着胡列娜，看着被死死的压跪倒在地上的唐三，脸上闪过一阵凄然。

    没人来救她了，她没有任何依靠了，连死，她都不能和自己的爱人死在一起吗？

    “我可以答应你，但是，你也要答应我，这辈子都不能找唐三麻烦。”小舞说道。

    “这个我不能答应你，我只会在这会儿放了唐三而已，如果他呢像一只下水道的老鼠，藏一辈子，我不会管他的，但是如果他敢冒头，我就不会放过他了。”比比东说道。

    小舞说道：“那如何确定三哥离开了武魂城之后，你们不会在外面设下埋伏，击杀了他呢？”

    “我可以向你承诺，武魂殿会给他十天的时间，这十天里，他是安全的，除非他主动招惹到我武魂殿的人，否则我不会管他的。”

    “我要你放过唐三，乃至史莱克的人。”

    “你没有讨价还价的余地，你的命，只够给唐三十天的时间。”比比东冷冷的说道。

    “那我最后问你一个问题。”小舞问道：“我献祭了，如果你食言的话，该怎么办？”

    “我身为武魂殿的教皇，我的话一言九鼎，我若是食言了，我失去的会比得到的更多！”比比东说道。

    “你放我下来，我想和小三说几句话。”

    比比东放下了小舞，小舞揉了揉痛苦的喉咙，她走到唐三的面前，这一刻，她并不是为了向唐三献祭，而是为了做最后的诀别。

    唐三不得动弹，小舞抱着唐三的头，亲吻了下去，良久，才恋恋不舍的放开了唐三。

    小舞泪眼朦胧的看着唐三，说道：“三哥，我爱你，你是我在这个世上最后的亲人了，我希望你能好好的活下去，带着我的这份，一起活下去吧。”

    良久，小舞叹了口气，说道：“不要怕想着为我复仇啊，要好好的活下去。”

    唐三不得动弹，但是五感还在，他看着小舞，说道：“不要，小舞不要为了我去献祭，我死不要紧，我们一起共赴黄泉吧。”

    小舞深深的看着唐三，久久不语，转身便来到了比比东的面前，说道：“希望你能说道做到。”

    “你不用怀疑我，我说到做到，但是你也不要忘了，胡列娜现在，承受不起十万年魂环的代价，该怎么做，你应该懂吧！”

    这一刻，小舞重新开启了献祭，而她的对象不再是唐三，而是胡列娜！

    “我可以把我的魂环魂骨献祭给你，但是我希望你以后不要与三哥为敌。”小舞说道。

    胡列娜摇摇头说道：“虽然你们之间的感情让我很感动，但是如果唐三最后走到武魂殿的敌对面的话，我会毫不留情的对他动手的。”

    小舞没有说话，红色的焰开始从小舞身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是小舞的鲜血、生命还有那十万年的修为。

    血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

    所有的红色扩张成一个巨大地圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有胡列娜。

    血红色的光芒是那么的刺眼，唐三再一次的崩溃了，他的泪水，从眼眶当中沁出。

    将自身献祭于胡列娜，虽然胡列娜还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会这样去燃烧自己的生命力来完成眼前这一幕。

    献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能让胡列娜成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了胡列娜。

    而她为什么要这么做呢？

    为的，不就是给自己多活十天吗？

    “小――舞――”凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一刻，他已经忘记了一切的仇恨，他的心在颤抖，看着小舞那最后一丝气息正在消散，那空洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。

    绯红色的魂环叠加在胡列娜的第六换之上，魂环呈现出紫紫紫黑黑红的配置。

    一枚十万年魂骨落下，十万年柔骨兔左腿骨，落入到了胡列娜的手中，以及一只将死的小兔子，也落到了胡列娜的怀中，比比东将兔子提了过来，放进魂导器当中，对胡列娜说道说道：“魂骨你拿去吸收了吧。”

    胡列娜点了点头，将魂骨收了起来。

    世人再一次的见证了一个绝世强者的出现，唐三的心如刀绞，这一切，都是她的小舞付出的。

    这一刻，他想起了好几年前，他和小舞一起会圣魂村时候的画面。

    唐三对小舞说道：“我会永远地保护自己的妹妹。不会让他受到一点伤害。”

    小舞问唐三：“要是有一天很多人想要杀我，而那些人又是你打不过的，怎么办？”

    唐三用更坚定的语气做出承诺：“那就请他们先踏过我的尸体。”

    这一副画面，是唐三心中永远的誓言，但是这一刻，却显得那么的好笑！

 475.三giegie的誓言

    小舞献祭了之后，比比东转过身看向唐三，突然，她的身形一闪，直接来到唐三的面前，单手扼住他的脖子将他拎了起来。

    “呃........”唐三难受的声音从喉咙上传出。

    他憎恨的看着的比比东，就在刚刚，他人生中最重要的两个人，父亲，小舞，都死在这个女人的手中。

    “不错的眼神，我知道你在恨我，但是那又如何呢，我只是将你对武魂殿所做的事情，偿还给你而已。”

    这让唐三有点懵逼，因为在唐三看来，武魂殿逼死自己的母亲，刚刚有杀了自己的父亲，还逼死了小舞，从始至终，他都是一个受害者，他都还没有开始复仇了，他更没有做过对不起武魂殿的什么事情。

    “比比东，你想食言吗？”大师质问道。

    所有人的目光都看向了比比东，要知道他们刚刚可是见证了小舞为了唐三能活下去献祭了自己，难道现在比比东打算食言吗？

    如果比比东真的食言的话，现在对于大师他们来说，恐怕也没有任何阻止的办法。

    “食言？”比比东说道：“我说过，我会放他一马，但是我没说过，我不会从他身上收取利息，我对你的这些暗器小玩具，以及修炼的功法相当的感兴趣，拿来吧你！”

    唐三咬牙切齿的说道：“你.......做.......梦。”

    “哼！”比比东冷笑一声，说道：“你好像搞错了什么啊，我可不是在征询你的意见，唐三。”

    比比东猩红的双眼闪过一道神秘的光泽，唐三与之对视，原本憎恨的双眸变得无神了许多，失去了它原有的高光。

    唐三陷入到了比比东头部魂骨所构建的幻境世界。

    在这个幻境当中，引出了唐三上一世平静而单调的一生！

    他被唐门收留，成为外门弟子，他热爱暗器，钻研唐门的功法，对于被门规所禁定的功法与暗器制作十分的感兴趣。

    最终，他走上了一条偷窃的道路，他偷窃了唐门的秘籍以及暗器制作方法，苦心钻研了起来，最终创造出了唐门机括类暗器巅峰的佛怒唐莲！

    然后事情暴露了，宗门对唐三展开追杀，唐三用自己的生命装完了最后一个逼！

    然后跳进了鬼见愁！

    短暂的一生如走马灯一般的从唐三的心中闪过，他在自己一生的记忆当中来回的穿梭，最终，在他跳进鬼见愁的那一刻戛然而止，醒来的时候，记忆换成了一个身材宽厚的父亲，用自己的腋下夹着自己喂着不知道从哪弄来的劣质羊奶。

    唐三回神了，他的双眼恢复了光泽，他不清楚刚刚发生了什么，只知道，自己好像又过了一边自己之前的人生一样，令人怀念无比！

    他还没有从比比东的幻境当中缓过神来，比比东直接将唐三像是扔垃圾一样扔了出去。

    然后说出了一句让唐三崩溃的话：

    “暗器百解，玄天宝录.......不错的好东西，我收下了。”

    唐三挣扎着站了起来，骇然的看着比比东。

    “你是怎么知道这些的.......”唐三问道。

    “很简单啊，我翻了翻你的记忆，不就知道了吗。”比比东淡然的说道。

    唐三的身形在颤抖，他双眼发红，气如牛喘的看着比比东，说道：“为什么，为什么，为什么你们要这么对我，比比东，我没有得罪你啊........”

    为什么要毁掉我的骄傲，破坏我的信念！

    唐门的一切，是唐三内心深处的骄傲，非唐门之人，不可传授，结果，唐门秘术，却在自己这里，被比比东这个外人给夺取。

    他要是死了，他还怎么去见九泉之下的唐门列祖列宗啊。

    “这还需要问吗？唐三，你是我的敌人，武魂殿的敌人，对付敌人，我从不心慈手软！”

    “行了，你可以滚了，记住，你有十天的时间，藏好喽。”

    “比比东，武魂殿，三十年河东三十年河西，莫欺我唐三少年穷，我唐三发誓，有朝一日，我会重新踏上教皇山，唐三不死，武魂殿必灭！”唐三满腔怒火的大声宣誓道，声音之大，仿佛要让整个武魂城的人都知道一样。

    父亲死了，小舞也死了，如今，唐门秘术都被夺走了，正所谓龙有逆鳞触之际死，这些都是三giegie的逆鳞，结果武魂殿不但触了他的逆鳞，还把逆鳞给拔了还把他狠狠的踩在地上羞辱了一遍，他对武魂殿的恨意，已经不加掩饰了，然而换来的只是武魂殿的一阵嘲笑的声音。

    “你就只管打嘴炮放空枪吧，唐三。”比比东笑道：“不过，你也要记着，之所以你可以安全的离开这里，可以大放厥词，是你那个宝贝的魂兽女友为你换来的生机，否则你别说三十年，十天你都没有。”

    唐三的喉咙顿时哽咽！

    要是有一天很多人想要杀我，而那些人又是你打不过的，怎么办？

    那么就请他们踏过我的尸体。

    这是唐三自己身为男人的誓言，毕生要履行，要遵守的誓言。

    结果......

    结果倒是反过来，小舞为了救他，献祭了自己，为自己换来了十天的时间。

    虾仁猪心，莫过于此！

    他不在说话，将心中所有的仇恨压抑在心里，朝着教皇山外离去，离开前，他深深的看着教皇殿一眼，小舞死了，父亲也死了，甚至，尸骨都落在了武魂殿的手中。

    这个世上，弱小即是原罪，唐三深刻的明白了这个道理，他压抑着自己的心理。

    唐三无时不刻，对于力量是那么的渴望，渴望获得足够让他复仇的力量。

    他要在阴影当中，在武魂殿最虚弱的时刻，狠狠的咬上一口！“

    “你给我记好了，像一条耗子一样藏在下水道里吧，因此你不用寄希望于我对你放松警惕，除非，你的灵魂泯灭，你的尸骨摆在我的面前，否则，我不会对你放松任何一丝警惕的。”比比东冰冷的声音传入到唐三的耳中。

    唐三身体微微一颤，没有说话，紧接着变离开了教皇山，而紧随其后，史莱克七怪跟上唐三一起下山去了。

    唐三并不知道的是，比比东的天基之眼已经给他打上了定位了。

 476.修罗与毁灭

    这一届魂师大赛正式的结束了，这无疑是有史以来最强的一届魂师大赛，刷新了人们对于年轻一代人天赋潜力的认知。

    以往，魂宗为主的大赛，一个魂王基本可以横扫整场比赛的模式没有了，整场大赛，整整出现了七个魂王，其中一个魂王更是就差一枚魂环，便可以达到魂帝的地步。

    这一场比赛，史莱克无疑成了最大的输家他们拼尽努力，刷到前三，结果因为唐三的缘故，名次被判掉了，功亏一篑！

    最有潜力的唐三，因为追逐第一名，更是浪费了自己双生武魂的天赋！

    大赛之后的另两件事情，也通过武魂殿的媒体，传遍了整个斗罗大陆！

    十万年魂兽化为人形参与魂师大赛，最终被武魂殿所猎杀！

    被武魂殿缉拿，杀死上一代教皇千寻疾的穷凶极恶的罪犯唐昊被武魂殿所处决了！

    月轩阁的一天，唐月华但是她今天的眼神乱颤，心中总有一丝不安的预感，她对于这届魂师大赛也是相当关注，从晋级赛开始她便关注了，因为，这里有一个昊天锤的魂师。

    如今，决赛已经结束了，她很自然的打了一杯咖啡，一边拿起报纸看了一眼！

    关于唐昊被处决的几个大字呈现在唐月华的脸上，她的姣好面容微微一颤，说道：“昊哥被处决了？这是怎么回事？？”

    她往下看——

    简单概述了一下便是，武魂殿欲要猎杀十万年魂兽柔骨兔，结果被武魂殿通缉了多年穷凶极恶，罪大恶极的唐昊现身教皇殿狂妄向教皇发起挑战，被教皇所处决！

    唐月华手中的报纸落到了地上，不自然的，便已经以泪洗面了。

    她是唐昊的妹妹，但是唐昊却让她升起了一丝异样的情愫，她不敢承认自己喜欢唐昊，但是却因为唐昊，终身不嫁！

    无疑，她暗恋者唐昊，唐昊更是她的哥哥，更是她的哥哥！哥哥，暗恋的对象被告知已经死了，唐月华的心，宛如玻璃一般碎了下来。

    良久，她怨恨的看向武魂殿！

    昊天宗与武魂殿的恩怨由来已久，如今，唐昊，昊天宗的直系传人更是死在了武魂殿的手中，唐月华拿起报纸，准备返回昊天宗，去和大哥商量一下怎么做。

    但是一想到唐昊还有一个儿子飘零在外，唐月华决定还是先找到唐昊的儿子再说。

    这样想着，唐月华叫来了昊天宗的联络人，将这份报纸递给联络人，让联络人将其传给昊天宗！

    另一边，自己则派人关注史莱克学院战队的事情！

    .......

    神界——

    神界一天，等同于斗罗星一年

    修罗神感受到一股浓郁的阴暗的恶念滋生的时候，将自己的目光看向了斗罗大陆！

    “唐三，我的传人怎么会？”修罗神震惊的说道。

    在他看来，唐三是自己的传人，理当温良恭俭让，德智体美劳，完美又圣母一个人，是修罗神取代唐晨之后最合适的人选，唐三怎么会变成这样，恶念滋生，心中衍生出一片黑暗的土壤呢？

    如果不加以引导的话，唐三将有可能堕落，成为一个邪魂师啊！

    修罗神掐指一算！

    看向斗罗大陆，这两年来发生的一切，他顿时明白了过来！

    武魂殿，或者说武魂殿的教皇，让修罗神有点看不穿了，她超出了修罗神的预期，原本武魂殿的运势在流失，现在却变得鼎盛无比，完全没有崩盘的迹象。

    而唐三，这个自己汇合了斗罗大陆绝大部分运势的天之骄子，如今，他的运势却在流失！

    这让修罗神有点挂不住，斗罗是一个棋盘的话，武魂殿就是修罗神的一枚棋子，他打算用武魂殿，来作为自己接班人的试炼对象，因此他从异界引渡了一个适合的并且可塑性极强的人进入到斗罗大陆当中，他生来，便与武魂殿有着刻苦铭心的仇恨。

    并且与，大陆残存的魂兽种族，有着千丝万缕的联系，唐三比唐晨更适合成为修罗神的继承人，而修罗神对于魂兽一方，也不尽然是打击的方式，也要拉拢，通过唐三与魂兽之间的联系，从而引出潜藏着的银龙王古月娜！

    继而，让斗罗大陆，原本是霸主的种族逐渐沦为人类的附庸！

    但是武魂殿却打破了修罗神的棋局，逆转了自己走向衰败的趋势！

    “竟然这么对我的接班人？”修罗神有些愤怒了，他走向神界的中枢，想要做点什么的时候，却被毁灭之神给拦来看下来。

    “毁灭，你想做什么？”

    毁灭之神却说道：“修罗神，我还要问，你想做什么呢。”

    “我所选定的接班人要走偏了，我得把他拉回来。”修罗神说道。

    “修罗。”毁灭郑重的说道：“我知道你很喜欢唐三这个接班人，你更是因此打破了数次你的规矩，干涉了下界，将斗罗气运截留到他的身上，让他转生到异界，还保留了前世的记忆，更是为他布置了一次又一次的历练！”

    “这些，我都可以容忍，但是——”毁灭说道：“你是修罗神，执掌杀伐的秩序，你不是一个保姆，你所负责的是下界，你不应该只关心你的继承人，你不是一个保姆。”

    “我问你，如果你什么事情都帮着唐三解决，那么你所选出来的继承人，他是一个合格的下一任合格的修罗之神吗？”毁灭问道：“继承者所面临的困难，要继承者自己去解决，唯有自己克服了困难，实现了涅槃，才能顺利的翻身！”

    “如果连自己人生的困难都翻不过去，他有什么资格继承你的修罗神之位，执掌杀伐秩序的神职！”

    修罗冷静了下来，他说道：“你说的没错，我身为神，确实不能过分的干预下界的秩序，他已经如此了，困难要他自己迈过去，不过，既然继承人已经沦为了这幅模样了，我决定给他最后一个考核。”

    “这个考核，如果他能顺利度过去的话，他就便是还是我修罗神的继承者，如果他跨不过去的话，沉沦为只知道追逐力量，只知道复仇的野兽的话，那么他也不配成为我的继承者了，就和当年的唐晨一样！”

    毁灭说道：“理当如此，不过，我倒是对于这个逆转了命运的武魂殿教皇十分感兴趣啊，修罗，你可不要在横加干预了，下界的事情，发展，自有定律，我们只需要做好自己本职工作即可了。”

    “哼！”修罗冷哼一声，说道：“我自然晓得！”

    说完修罗看向

 477.冕下请留步

    史莱克学院带着弗兰德的尸首，朝着天斗城而去，不过，他们因为赶时间的缘故，并不和雪清河所带领的天斗大队一路前行，而是抄着小路返回！

    马车形式在幽静的山谷当中，史莱克一行人都沉沦在悲伤的环境当中。

    弗兰德院长死了，所有人都心心念念的要回去，找个地方安葬了弗兰德，并没有注意到周围的环境。

    正所谓，月黑风高杀人夜！

    史莱克的车队在行驶过一片峡谷的过程当中遭遇了埋伏，被一群身形高大的人给拦截了下来！

    柳二龙和赵无极，乃至史莱克的一众老师都从车队下来，与对方对峙了起来。

    看着对方一眼，柳二龙便判断出了对方的来历！

    “象甲宗，你们拦截我们史莱克学院做什么？”柳二龙质问道。

    “原因无他，交出那个唐三，我要杀了他！”象甲宗宗主呼延震说道。

    “唐三？”象甲宗已经沦为了武魂殿的走狗，象甲宗的人出现，玉小刚马上联想到他们是武魂殿所指使的，玉小刚连忙说道：“呼延震宗主，你该不会忘了教皇许诺武魂殿十天之内不对唐三出手吗？”

    呼延震冷笑一声，说道：“那是武魂殿的许诺，和我们象甲宗有什么关系呢？”

    “我拿这小子的人头去给武魂殿领赏，武魂殿食言了吗？人又不是他们杀的。”

    “你——”大师一时之间语塞。

    谁都知道象甲宗和武魂殿的关系十分暧昧，明面上是两个势力，但实质上，象甲宗早就成了武魂殿的一条走狗了，但是，呼延震说他们不是武魂殿的人，你又能怎么说呢？

    大师的双眼血红，拳头死死的握紧，咬牙切齿的说道：“比比东，你好卑鄙啊！”

    现场的局面对史莱克这边十分的不利。

    象甲宗这边，89级魂斗罗呼延震宗主直接出动，宗门的几个魂圣也都出动，可以说，将象甲宗这个作为下四宗的底蕴给完全出动了。

    史莱克这边，只有三个魂圣，一个还是食物系的魂圣，最强的战力是柳二龙和赵无极，如果弗兰德还活着的话，铁三角一出，他们不惧怕风

    “老师，柳二龙老师，你们不用管我。”唐三走了出来，决然的说道：“你们，不就是要我的命吗，好，那么你们就拿去吧。”

    “很好，很有义气的小子啊。”呼延震冷笑一声，朝着唐三这边走了过来。

    “我看谁敢动他。”一声霸气的声音传了进来，所有人的目光都朝向了声源处，月色之下，一个男人一步一步的凌空踏步，走了过来。

    他的脚下，塔着九个魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    他的手中是一把漆黑色不亚于唐昊的昊天锤大小的昊天锤。

    呼延震瞳孔微微一颤，说道：“你.......你是何人？”

    “我啊？唐循，封号循天，循天斗罗是也。”

    说着，他一锤子朝着呼延震抡了过来，直接将呼延震给打飞了，与此同时，象甲宗的人见到宗主被打飞，也没有任何的想法，当场人走兽散了。

    史莱克劫后余生，大大的松了一口气，而那个男人直接落到了唐三他们的面前。

    大师看着这个男子，昊天锤，没有错，他激动的问道：“敢问，你是昊天宗的门人吗？”

    唐循摇摇头，说道：“并不是，我只是一个散修斗罗而已。”

    “散修斗罗？那你的武魂昊天锤，还有你姓唐？？？”大师连忙问道。

    “并不是所有姓唐的人，所有昊天锤的武魂，都是昊天宗之人。”唐循说道：“你旁边那个女人，按理说，她也应该姓玉，是你们蓝电霸王龙宗的人，且武魂也是从蓝电霸王龙宗而来，但她并不是蓝电霸王龙宗的人啊。”

    玉小刚点了点头，顿时明白了唐循的来历了！

    昊天宗，一个大宗门的传人嘛，总会在外面百花丛中过，一不小心，就留下了一个遗落在外面的种嘛。

    但是这个种，很强大，不说别的，光是封号斗罗的实力，足以引起昊天宗的重视！

    “那你既不是昊天宗的人，为何要相救于我呢？”唐三问道。

    唐循说道：“因为你的父亲唐昊，我不喜欢昊天宗，但是唐昊却是我最为推崇的人，本来想和他较量一番，但是他已经死了，这令我十分的惋惜，我路过这里，看到你们落难了，你又是昊天锤的武魂，我便顺手搭救了。”

    唐三恭敬的说道：“多谢前辈顺手搭救之恩。”

    “不必客气。”唐循说完转身便要离去的时候。

    大师连忙拦下了唐循，说道：“冕下，请留步。”

    “你还有什么事吗？”唐循皱了皱眉头问道。

    “您的救命之恩，我们无以为报，不知你目前有什么去处？”

    这可是封号斗罗啊，大师心中已经有了联络斗罗大陆各大势力，反抗武魂殿的想法了，遇到一个昊天锤的野生封号斗罗，大师自然不能放着他就这么离开。

    “四海为家，居无定所。”唐循说道。

    大师说道：“冕下您既然居无定所，那么在下想请您去史莱克学院做客一番，以聊表对您的感激之情，您意下如何呢？”

    唐循看了看唐三一眼，说道：“我知道你想表达什么意思，从武魂城到天斗城一路艰难险阻，武魂殿一次失败，不会放过第二次，第三次的机会，也罢，我就保着你们一路回到天斗城吧。”

    大师被说中了心中的想法，他老脸一红，但是还是感激的说道：“多谢了。”

    史莱克学院并不知道的是，距离这个地方数十公里外的地方，呼延震挺着受伤的身体来到了一个隐秘的角落。

    在这个角落里，武魂殿的月关和鬼魅在这里久候多时了。

    “呼延震，你演的不错，虽然有些地方还是有点小小瑕疵，但是瑕不掩瑜，这是教皇给你的奖励，拿去吧。”

    一枚丹药在空中划出了一道弧线，落入到了呼延震的手中！

    “这是什么啊？”呼延震不解的问道。

 478.这算什么副作用啊

    配合武魂殿演好这场戏，武魂殿许诺能帮助呼延震突破九十级，成为一名封号斗罗，要知道，成为封号斗罗，将自己的宗门晋级为上三宗，这可是呼延震一直以来的夙愿啊。

    结果自己努力了这么久，就换来了这么小的丸子？？

    “这个啊。”月关笑道：“这东西名叫斗罗丹，服用范围是89级——九十四级以下的境界，效果是无条件的提升你一级魂力，然而——”

    然而，月关话还没说完，呼延震一听无条件提升自己一级魂力的时候，当即毫不犹豫的将这枚丹药像是糖豆一样吞服了下去。

    “谁让你这么快服药的。”月关扶额说道。

    呼延震心中一颤，难道这药还有什么副作用吗？但是吞服下去，庞大的魂力瞬间翻涌了上来，呼延震也顾不得那么多，直接盘着膝盖坐了下来，炼化这股庞大的魂力来帮助自己突破瓶颈。

    一瞬间，呼延震的气息变得更加的强大，他老泪纵横，九十级，九十级啊，多少年了，他被卡在这八十九级的境界上多少年了啊。

    终于可以一跃，踏入大陆最巅峰的境界了，封号斗罗啊！

    鬼魅说道：“你这么快服用这枚药，接下来的事情可别怪我们没有提醒你啊。”

    呼延震一听，连忙问道：“两位长老，难道说这药有什么副作用吗？”

    “当然。”月关说道：“斗罗丹的副作用就是，你依靠药物服用，进入封号斗罗，今后，你在封号斗罗的境界当中，便难以寸进，想要提升，只能依靠斗罗丹来提升。”

    呼延震笑着说道：“哈哈哈，两位长老，这算什么副作用啊，老夫这辈子，成就也就局限于魂斗罗而已，封号根本不敢奢望，如今，能进入封号斗罗这个境界，已经是教皇冕下天大的恩赐了。”

    月关说道：“回去吧，想必你的第九环不用我们来帮你代劳吧。”

    “不敢劳烦二位长老。”呼延震说道：“对了，是不是我成了封号以后，还可以依靠斗罗丹提升实力？”

    月关笑道：“当然可以，不过斗罗丹只有我们教皇冕下有。”

    呼延震说道：“以后，我象甲宗必定唯武魂殿马首是瞻。”

    .......

    庄严肃穆的教皇殿，比比东的锦盘上放着几块魂骨，这些魂骨的价值，放到外界，都足以引起一番腥风血雨！

    “这是你们比赛的奖励，也是你们应得的。”说着，比比东让人将锦盘上的东西拿到前面来，说道：“三块魂骨，天巡帝鳄躯干骨最适合的是天钥，蓝银皇右腿骨最合适的是十六夜秋，而深海歌后头部魂骨比较适合的是伽拉忒娅！”

    “除此之外，我从唐昊身上遗落的六块魂骨当中挑出了两块不错的万年魂骨，这两块魂骨是昊天锤的传承魂骨，阿尔托莉雅，你可以拿去吸收了。”比比东说道：“没有分到的，也没有关系，我会给你们至少一人一块十万年魂骨的。”

    “嗯，谢谢老师。”

    “不客气，这是你们努力赢得的。”比比东说道。

    “你们先下去吸收魂环吧，曦灵你留下来。”比比东说道！

    接下来的一段时间里，比比东带着曦灵和十六夜秋连续刷了几轮诸神竞技场，数论之后，胡列娜和曦灵的魂环配置都提升到了全魂环万年的境界，曦灵更是直接突破了五十级。

    完成了对曦灵和胡列娜的历练之后，比比东又让十六夜秋和阿尔托莉雅展开了诸神竞技场的试炼，直到她们的魂环配置达到万年为止。

    比比东在本子上将阿尔托莉雅和十六夜秋也都打上钩之后，接下来的试炼比便是天钥和朱竹清了，不过，几轮竞技场下来，比比东手头上的积分也已经足够了！

    .......

    史莱克战队返回了史莱克学院，柳二龙伤心的看着这所学院，她与弗兰德过去的一幕幕在她的心中闪过。

    回到史莱克学院后，柳二龙的主持下，进行了一场对弗兰德的葬礼。

    不过唐三并没有参加，这场大赛，弗兰德，唐昊，小舞三人，对于唐三来说，他更在意的是自己的父亲和小舞。

    父亲的尸骨落入武魂殿的手中，小舞献祭，最后成了一只兔子，唐三根本没有他们的尸骨为他们下葬，唐三整理了父亲的遗物，小舞的衣冠，什么话也不说便只身返回了圣魂村！

    而唐循也受大师之邀参加了弗兰德的葬礼，而参与葬礼的，还有刚从武魂殿当中返回的剑斗罗和宁风致。

    葬礼当中，柳二龙扶着弗兰德的棺木痛苦不已，而另一边，玉小刚，宁风致，剑斗罗，唐循四人客厅当中。

    宁风致对玉小刚说道：“大师，弗兰德的事情，节哀顺变吧，人死不能复生啊。”

    大师擦干了眼泪说道：“谢谢你，这我想的明白。”

    “对了，这位是？”宁风致看向大师身旁的那位身材高大的壮汉，好奇的问道。

    “宁宗主，介绍一下，他叫唐循武魂昊天锤，是一个九十五级的封号斗罗。”大师说道。

    一个昊天锤的封号斗罗，这令宁风致和剑斗罗感到大为震惊！

    接下来宁风致和唐循在大师这个掮客的介绍之下互相认识了。

    宁风致更是邀请了唐循在葬礼结束之后前往七宝琉璃宗做客。

    “对了，宁宗主，你对接下来大陆局势怎么看呢？”大师问道。

    “武魂殿所展露出来的实力，以及出色的年轻一代，都预示着现在，未来的时代，都将是武魂殿的。”宁风致叹了一口气，颓然的说道：“目前，斗罗大陆还没有哪个势力能和武魂殿相抗衡。”

    “但是宁宗主，既然无法抗衡，为何我们各方不能团结起来呢，实力是与野心成正比的，未来武魂殿那些年轻一代最终成长起来的话，他们可不会仅仅满足于当前的地位的。”

    听道大师的话，宁风致脸上显露出了一丝的迟疑！

 479.但我更恨我自己

    “如果真要形成联盟的话，我们也不是没有机会，至少，两大帝国有百万大军，军队的数量优势可不是武魂殿所能具备的。”大师说道。

    “你说得对，我们真要是将两大帝国团结起来的话，确实可以拥有碾压武魂殿的人力，但是——决定战争的往往还是强大的战力”宁风致说道：“我原本以为安月宗主的实力，已经到了大陆的顶峰，但是没想到比比东更为妖孽啊！”

    “宁宗主，确实如你所说的，武魂殿实力强大无比，但是各方若是能联手走在一起的话，七宝琉璃宗的剑斗罗骨斗罗，蓝电霸王龙宗我父亲，冰宫的极限斗罗安月，狂犀斗罗，在加上冰火两仪眼的独孤博，玄子，昊天宗也有几个封号斗罗，我们各方联手，尚有与武魂殿一搏之力，但是随着时间的推移，武魂殿年轻一代一旦成长起来的话，他们只会变得越来越强大，到那个时候，我们各方联盟，恐怕都不是武魂殿的对手了。”大师连忙说道。

    “所以，你想做什么呢？”宁风致说道。

    大师发狠的说道：“我们现在就得马上行动，联络昊天宗，上三宗，两大帝国，大陆上，各方可以联络到的势力，以七宝琉璃宗为基础，构建一个大陆反武魂殿的同盟，在武魂殿实力彻底崛起以前，将其扼杀。”

    从武魂殿下来之后，唐三确定了此生必灭武魂殿，大师又何尝不是以这个心而努力奋斗着吗，但是他的实力，并不强大，只能依靠着借助各方的力量来构建反武魂殿的联盟。

    但是要建立联盟，就先得有个稳定的势力，他决定以一个势力为基础，拉拢，联合大陆各方的势力对付武魂殿，七宝琉璃宗成为了大师的第一个目标。

    宁风致听道大师的话，并没有说什么，沉默良久，剑斗罗开口说道：

    “联合各方势力，平衡武魂殿的势力，这一直就是宗主做的事情，但是，大师，你可能小瞧了武魂殿的实力。”

    “以武魂殿目前的势力，想要依靠联盟彻底击败，没你想的那么容易，我们得保证我们这一边至少有两个极限斗罗，才有的打，武魂殿可不是只有一个教皇比比东而已，还有个千道流。”

    “千道流？”

    “武魂殿你不知道的事情多了去，大师，你所看到的只是武魂殿所展露出来的一小部分力量而已，这才是武魂殿真正可怕的地方，你，我都窥探不到武魂殿真正的底牌。”剑斗罗说道。

    “千道流就是供奉殿的九十九级供奉，上一代的天使斗罗。”

    “他可以称得上是一代活着的神话，号称天空无敌的千道流！”

    “我的父亲，上一代，九十七级的剑斗罗，他的整体战力更是达到了九十八级的地步，就是因为挑战千道流而死的。”剑斗罗说道。

    “千道流目前可以推断，他应该还活着，毕竟，他的存在才导致昊天宗隐世，虽然现在已经没了声音，但是不可否认，他还在。”

    “武魂殿有比比东，有千道流，这两者在，我们就算是各方联手，我们这一边也只有一个极限斗罗安月而已，更何况，你要如何弥合各方之间的矛盾冲突呢，不说别的，你们蓝电霸王龙宗就与冰宫有矛盾了。”剑斗罗说道。

    剑斗罗说道：“我们至少得有两个以上的极限斗罗，一个人能牵制千道流，一个人能牵制比比东，在把我们上三宗，昊天宗，两大帝国，各方势力，联合起来，从顶级的战力，中层战力，底层战力联合起来，才能与武魂殿一较高低！”

    “如果昊天宗还鼎盛的时代，这一切都好说。”宁风致说道。

    极限斗罗唐晨与极限斗罗安月的走到一起，组建联盟，尚且还有希望，但是唐晨恐怕已经不在了，否则昊天宗也用不着因为得罪了武魂殿而被迫隐世。

    “我们还是处理弗兰德的葬礼吧，若是真有两个极限斗罗加盟，我七宝琉璃宗会考虑的。”宁风致深深的看了大师一眼，说道。

    他的心中，腹诽道：没有绝对的实力，你拿七宝琉璃宗拉包围网对付武魂殿？你不知道枪打出头鸟吗？

    弗兰德终于下葬了

    宁风致，史莱克七怪，等等和弗兰德生前的亲朋好友都目睹了这一场葬礼。

    柳二龙将他埋在了弗兰德的故乡，葬礼结束很久了，天空月黑风高，史莱克七怪，宁风致等人自觉的离开了，将剩下的时间留给了黄金铁三角与剩下的两角。，现场，仅仅只剩下柳二龙和玉小刚两人了。

    站了起来之后，大师久久的凝视着弗兰德的墓碑，说道：“弗兰德兄弟，你一路走好，我玉小刚这辈子，一定会为你向武魂殿讨回一个公道的！”

    柳二龙没有说话，而是走向旁边的森林，利用自己武魂殿的便利，在森林砍下了一些木材，简易的搭建好了一个房间！

    玉小刚看得摸不清头脑：“二龙，你在做什么啊？”

    柳二龙说道：“我想在这里为弗兰德守灵一辈子，既然我生辜负了他，他为我而死，那么就让我用后半生来弥补他吧！”

    玉小刚面皮抽搐了一下，你为他守灵一辈子，那我们还怎么在一起闷得蜜啊，玉小刚轻咳了两声，劝解道：

    “好了，二龙，人死不能复生，我们应该向前看，是武魂殿害死了弗兰德，我们要为弗兰德复仇，借此告慰弗兰德的上天之灵啊。”

    柳二龙转过身看向玉小刚，这些天，她的双眼已经哭肿了，她声音沙哑的问道：“复仇，你打算怎么复仇啊，武魂殿如此强大，就凭你，还有我一个小小的魂圣，怎么复仇？”

    “当然可以复仇啊，我们只要联合大陆所有忌惮武魂殿的势力，建立一个同盟，一定能在武魂殿向大陆各方露出獠牙的时候，将之灭掉。”

    “那你就去做你想做的事情吧，我累了。”柳二龙说道。

    玉小刚反问柳二龙，说道：“难道你不恨武魂殿吗？”

    柳二龙说道：“恨，我当然恨。”

    “但我更恨我自己，是我辜负了弗老大一辈子”

 480.我们是兄妹

    “天色不晚了，你也回去休息吧。”柳二龙说道。

    要说以前，柳二龙对玉小刚的情感，那是爱的死去活来，非玉小刚不嫁，但是发生了一连串的事情。

    玉小刚当街甩掉了自己的孩子，而弗兰德却为了拯救自己而死之后，柳二龙对于玉小刚的情感，好像也没有像以前那般执着了。

    现在的柳二龙，心如明镜一般，她很清楚，在玉小刚的心中，她或许是重要的，但却不如玉小刚的名分重要，他永远在意的，就只是自己能洗刷耻辱，能扬名立万，能功成名就，所追寻的，永远只是名利而已。

    她当初到底是为什么，会选择了玉小刚呢？

    柳二龙无法理解当初的自己是怎么想的！

    正所谓，有些东西，你只有失去了，才会懂得珍惜！

    弗兰德最自己的爱，柳二龙却直到弗兰德死的时候，才深受打动，但是这一切已经晚了！

    玉小刚这才意识到情况有些不对劲了，他说道：“二龙，弗兰德仇，我们必须报，不能忽视，我向你发誓，等我们灭了武魂殿之后，我们就结婚，怎么样？”

    柳二龙自嘲一笑，对玉小刚说道：“所以，你还打算让我等你一辈子吗？”

    “一辈子？”玉小刚说道：“怎么可能，我有这个信心，只要我们联合了大陆所有势力的话，武魂殿也不是不能对抗啊，这并不需要我们用一辈子的时间去啊。”

    “但是我已经累了，我更看不到你所说的这个希望。”柳二龙深深的看着玉小刚，最后说了一句话：“小刚，我们是兄妹，不能在一起。”

    这句话宛如晴天霹雳一般，在玉小刚心中震响，他深深的看了柳二龙一眼，从她的双眸当中已经感受不到过去她对自己的爱意了！

    玉小刚喜欢着柳二龙，同时，也喜欢着柳二龙那不顾一切的追求自己的体验，但是，感情要两情相悦才行，玉小刚已经能感受到柳二龙已经不爱自己了，这让玉小刚如何能接受呢？

    “到底是为什么？让你转变得这么快？”玉小刚皱了皱眉头，问道。

    “不为什么，小刚，我不能让你背负乱伦的骂名。”柳二龙说道。

    “不，就算是兄妹，有爱就没问题啊，我我可以不在乎世人是怎么爱我的，就算我们不能结为夫妻，也可以精神恋爱啊，二龙，你到底怎么了？”玉小刚皱了皱眉头问道。

    柳二龙哭了出来，她对玉小刚说道：“你知道吗，我真的好傻，好傻啊！”

    “弗兰德可以为了我，付出自己的生命，这世上，还有比这样更真挚的爱情，结果我永远也没有机会在回应他了，小刚，你放心吧，我不会在逼你了，我也不会让你为难了，因为我已经决定了，为他守灵一辈子了，去做你想做的事情吧，你一直不都是求名吗，我相信你，最后一定会功成名就的。”

    玉小刚看着柳二龙，在看着弗兰德的墓碑，他终于明白了到底是什么让柳二龙对自己的态度发生如此巨大的转变，弗兰德死也就死了，死了还把自己妹妹的心给勾走了，断送了自己这宝贵的姻缘，玉小刚郁闷无比，却又不知道该说什么好。

    本来千仞雪是要杀他的，柳二龙救了他，而弗兰德救了柳二龙，这变相也就是弗兰德替自己挡了一枪啊，这个大哥对自己其实一直都很好。

    “不考虑吗？”玉小刚问道。

    柳二龙没有回应，而是跪在弗兰德的墓碑前默默的祷告着。

    “好吧，希望你只是一时半会儿这么想而已。”玉小刚说道：“等你什么时候不这么想了，你都可以来找我。”

    玉小刚知道柳二龙心意已决以后，也没说什么，转身便离开了弗兰德的故乡，搭上快车以最快的速度前往诺丁城。

    诺丁城！

    唐三驻足于诺丁城学院，几年过去了，这里并没有发生任何的变化，这是他熟悉的地方，他和小舞见面的每一个画面都在他的脑海当中一晃而过！

    尤其是他们初次见面时候的那句话——

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    唐三故地重游，在这里呆了许久，又返回了圣魂村！

    圣魂村内，当年的村民，当年和自己一个年级的孩童已经长大了，他们和自己不一样，他们并不幸运，魂力觉醒并没有多少魂力，只能被迫走上各行各业，或是务农，或是行商。

    而更加苍老的老杰克则带着一群年轻的还在找素云涛觉醒自己的武魂。

    熟悉的一切勾勒起了唐三对于儿时记忆的回忆，他快步回到自己和霸霸曾经的那间房间当中，打开房门，看着父亲留给自己的字条，看着当年父亲用来打铁的炉子，以及自己用来烧稀饭的锅。

    这里，有着唐三熟悉的一切，唯一不在的，就是他的父亲，唐昊。

    唐三宁愿父亲，小舞的死亡，是一场幻梦，但是这一切，却是真实发生的事情，他来到后山，天空下着蒙蒙大雨，唐三顶着大雨将父亲，小舞的衣冠埋葬了，做了两个衣冠冢。

    唐昊之墓，还有小舞之墓

    “霸霸，对不起，我让你失望了，这一切，都是因为我太过于弱小的缘故，是的，这个世上，弱就是原罪，如果我能强大一点的话，我就能站在你的面前，代替你，去面对武魂殿。”

    “小舞，对不起，我没有实现我的诺言，最后，还让你为我付出了牺牲，这一切都怪我，是我没能保护好你”

    “不过，你们安心的去吧，我唐三，此生此世的目标，便是复仇，武魂殿不灭，我唐三誓不罢休，我会让伤害你们的人，逼死你们的人，付出应有的代价，我要让武魂殿在我手中终结。”

    唐三顶着瓢泼大雨，心中愤怒的说道。

    他憎恨武魂殿，憎恨袖手旁观的其他人，憎恨一切的一切，他愤怒，他要不计一切代价的去复仇，唐三心中的恶念，不断的被放大！

    仇恨，积郁的负面情绪，心中的恶念在翻滚，这一刻在唐三心中彻底的爆发了。

    肉烂了，就容易引来苍蝇，细菌的侵蚀，如果说，此时的唐三，像是一块烂掉了的肉的话，那么苍蝇是谁呢？

 481.小伙子你很有前途啊

    罗刹神，因为与修罗有很深的矛盾，在神界当中并不受待见。

    罗刹同时也是一个不守规矩的神，他首先打破了神界的规定，算计了神的传承者，尤其还是他死对头修罗的传承者唐晨。

    修罗自然不能明着对付罗刹，但是暗中排挤排挤一下，也不是难题。

    要知道，修罗神和罗刹神的差距，那可以说是天差地别来形容，一个是神王，一个是一级神，一个掌握着神界中枢，一个与其他四大神王是好友，得罪了修罗，不等于几乎得罪了神界委员会吗？

    罗刹神在神界的日子，那可以说是一天比一天过的更难了。

    但是，正所谓，此处不留爷自有留爷处，罗刹神斗不过修罗神呢，早就有了想要将神位随便甩给继承者，然后转身拔腿就颠，离开神界的想法。

    而罗刹，也物色了一个不错的继承者，就是比比东。

    当然，罗刹的传承并不是真心的传承，毕竟，罗刹也深知，自己找继承者，必定会被外表看似公平正义，实则小肚鸡肠的修罗神所针对，因此所谓的继承者，其实不过就是一个接盘侠而已。

    因此比比东的神考，可以说是相当之艰难，比比东先开神考二十多年，结果被千仞雪，唐三两人后来追上，她的神考没多少奖励，甚至连魂环提升都不提供。别人比如海神，天使神，传承结束，每个魂环起码提升五万年年限！

    不过，现在的情况发生了小小的变化，罗刹所选定的接盘侠比比东放弃了罗刹神位，关键是罗刹也拿比比东没什么办法，这让罗刹甩掉神位拔腿就颠的计划搁置了。

    无奈，在失去比比东这个宝贵的继承对象之后，罗刹神开始搜寻合适的下一个目标。

    然而，选择罗刹的继承人，哪有那么容易啊。

    每一个神位，都代表着一个规则，罗刹是恶念之神，所选择的继承者必须是心怀恶念的人，而且同样具备成神的资质，否则，罗刹神格是不可能认同随便一个阿猫阿狗来继承他的神位的。

    而斗罗大陆，在此之前，谁的恶念最深呢，不言而喻，比比东的恶念是最深的，她被千寻疾强奸，以至于对于世界观崩溃，黑化，充满了报复千寻疾，报复武魂殿，乃至于报复整个世界的欲望，自然很适合成为罗刹神的继承者。

    但是比比东之后，斗罗大陆要么就是存在心怀恶念的人，但是他们的天赋根本不足以达到继承神位的标准，要么就是天赋完全达标，但是心中的恶念不够。

    这一天，罗刹还在寻找着自己的继承者的时候，就像一只苍蝇闻到腐肉的味道一样，立刻便感应到了某个人心中的黑暗。

    “这是........好浓郁的恶念啊，桀桀桀，我喜欢，比那个背叛者的恶念还深啊，小伙子，你有前途啊，下一任的罗刹神，就是你的了。”不男不女的罗刹神眼神透过神界，看向斗罗大陆，他的目光锁定在了圣魂村后山上，一个十四岁的男孩身上！

    “天赋还不错，双生武魂，就是双生武魂的天赋被废了，不过没关系........嗯，就是有点熟悉.......”罗刹满意的点评着这个合适人选的时候，突然他双眼瞪得圆圆的，死死的看向这个少年！

    “桥豆麻袋，这不是修罗神所选定的继承者吗？”罗刹懵逼了。

    罗刹不可能不知道自己的死对头，修罗利用自己的职权便利从其他世界引渡了一个人到斗罗大陆当做自己的继承者！

    可是.......

    修罗神培养继承者，按理，不说是一帆风顺吧，起码不会出现太大的问题，怎么培养的继承者内心这么的不干净呢！

    这小子，一点也不像是适合修罗神位的人选，倒像是给我罗刹神位所选定的人选啊。

    罗刹神看到这小子的那一刻起，眼睛就不能离开了，太适合了，真是太适合了，这简直就是给他的神位量身打造的一个继承者。

    修罗神那边到底发生了什么，罗刹无所谓，罗刹只是知道，看到了这个小子之后，他想到了一个好主意。

    如果说，修罗神那个死鬼苦心培养的继承者，最后却继承了他的罗刹神位，那画面........

    修罗神一定气炸了吧，偏偏还拿老子不能怎么样。

    桀桀桀.......

    罗刹实力并不是很强大，但是他的胆子可是很大的，当年，就敢算计修罗神的继承者，这一次，照常算计无误！

    不过，以修罗神对他继承者的关注度，自然不会给罗刹神有趁虚而入的机会，罗刹也明白这一点，所以他把把目光放在了这个少年后面的另一个人身上。

    这个人，身上的恶念，丝毫不亚于这个少年，单论恶念程度来说，他也适合成为罗刹神的继承者，但是他没有成神的命，天赋哪怕在下界人眼中，都属于底层的那种，罗刹自然不会选他当自己的继承者。

    但是在得知他和这个少年之间的关系之后，罗刹的心中，便也有了计划。

    .......

    大雨倾盆，唐三跪在父亲和小舞的衣冠坟上，久久不愿意离去。

    一个人走到了唐三的身后，将伞移动到唐三的头上，帮他挡下了大部分的雨点。

    唐三怔怔的抬起头，看到的是大师那瘦高的身影！

    “老师.......”

    “小三，想开点吧，人死不能复生，人要向后看。”大师说道。

    唐三神色黯然的点了点头，显然，并不为大师的话所触动，大师接着问道：“小三啊，你不想复仇吗？”

    唐三身躯微微一颤，说道：“老师，我现在的天赋，已经废了，你有什么办法吗？”

    复仇，唐三每时每刻都在想，但是，想到自己的实力，自己的天赋，以及武魂殿令人窒息的实力，唐三在仇恨的同时，心中也升起了一丝无力感。

    “想要复仇，首先你的先把你的实力提升到五十级，五十级对你很关键！”大师说道。

    “五十级。”唐三思索了一下，说道：“能告诉我为何吗？老师。”

    大师沉默了一会儿，便将自己和唐昊那天晚上说过的话告诉了唐三，紧接着，大师说道：

    “你父亲就是这么说的，你的武魂是具备了蓝银皇血脉的蓝银草，想要成为蓝银皇，你就得赶紧在这段时间内，修炼到五十级的地步，到时候，我在带你到蓝银森林，去觉醒蓝银皇，到时候，你的未来就有路了。”

 482.史莱克的五年之约

    唐三点了点头，他摊开手，手背上，那道蓝银草的印记，想起这是自己妈妈留给自己的武魂，心中微微一暖，随即问道：“对了，老师，有什么办法能让我尽快提升实力吗？”

    大师伸手拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三啊，欲速则不达，这一个道理你要明白，你就是因为太想要获得实力了，结果把自己未来给耽误了！”

    大师接着说道：“这个世上，你还有一个地方可以去，那就是你父亲生前所在的宗门，昊天宗，去了那里，武魂殿不会拿你怎么样的，然后尽快把自己的实力提升到五十级，我带你到蓝银森林觉醒蓝银皇武魂！”

    唐三点了点头，他对父亲的宗门没有任何的情感，但是目前，也只有这个地方能庇护自己了。

    师徒两人离开了圣魂村，一路辗转，重新返回了天斗城，史莱克学院。

    由于与院长弗兰德死亡，加上比赛禁赛，在加上史莱克学院代言的广告因为史莱克战队出了问题，要求赔偿的声音纷至沓来，史莱克学院已经到了濒临倒闭的阶段！

    前蓝霸学院的学生们该离开的也都离开了，现在的史莱克学院，仅仅只剩下了几个不愿意离开对史莱克学院心存感念的老师们，和史莱克七怪了。

    哪怕他们在不愿意承认，史莱克学院也终究是开不下去了，柳二龙老师留下来的这一所蓝霸学院的基础，成为了史莱克学院赔偿各个广告商家的赔偿费抵押了出去。

    史莱克七怪，这回真是七怪了，七怪和史莱克学院仅存的老师们参加了这最后一次的史莱克学院闭幕仪式。

    仪式结束之后，原本，应该在万年，甚至数万年之后，辉煌的史莱克学院，宣告解散了，从此世上再无史莱克学院了。

    戴沐白，朱竹云，唐三，宁荣荣，奥斯卡，马红俊，以及史莱克的一些老师们，赵无极，玉小刚，卢斌奇，李郁松，邵鑫看着各方来人，收走，抵押了史莱克学院的遗产之后，心中感伤无比。

    但是那又能如何呢，史莱克连学院都成了人家的了。

    史莱克闭幕仪式匆匆的结束了，立刻被收走这里的商家给赶了出来，据说，收走史莱克的商家打算将史莱克的学院改造成大型成人用品店。

    一阵冷风吹过，史莱克师生们心中一阵凄凉。

    当然，最凄凉的莫过于唐三了！

    “小三啊。”玉天恒率先看出了唐三心中的苦闷之情，于是安慰道：“别难过，人死不能复生，你要拿出积极的态度去应对未来的生活啊。”

    唐三点了点头，说道：“嗯，我现在想问题已经越来越明朗了，武魂殿费尽心机的设置了魂师大赛这样的局来算计我，不正是因为忌惮我所拥有的实力吗，如果我就此被打垮的话，那么不正好中了武魂殿的下怀了吗？”

    “我唐三不会轻易被打倒的，我会重新站起来，然后向武魂殿发起复仇的。”

    柳二龙不在了，弗兰德死了，大师成了史莱克最后一段时光的主心骨，他说道：“小三，你有这个想法，老师很欣慰，小怪物们，魂师大赛虽然你们输了，但是别忘了，你们输是输在了年龄之上，将来，你们年龄上去了，你们一样优秀无比。”

    “史莱克如今已经倒闭了，但是我希望，你们不要忘了你们曾经是身为史莱克学院的一员，即承载着史莱克的荣耀，同时也背负着耻辱，我希望，你们不要忘记魂师大赛，这段刻苦铭心的耻辱，将来要忍辱负重，要报复回来，虽然史莱克倒闭了，但是史莱克的魂却不灭，你们依旧是共同战斗在一起的史莱克七怪。”大师说道。

    “史莱克的羁绊，依旧是不灭的，将来倘若有一天我们一定会重建史莱克的辉煌的。”

    “接下来你们打算做什么呢？”大师问道。

    戴沐白点了点头，说道：“小三，我是星罗皇子，这次我要返回星罗帝国，去拿回太子之位，我是星罗太子，只要我成为了星罗大帝，整个星罗帝国，便在我和朱竹云手中。”

    宁荣荣说道：“我会回到七宝琉璃宗的。”

    奥斯卡说道：“我已经答应了宁叔叔，加入七宝琉璃宗。”

    奥斯卡和宁荣荣已经对上眼了，两人之间已经悄无声息的闷得蜜了起来了，对于离开了史莱克之后，奥斯卡首选的去处自然是七宝琉璃宗，而奥斯卡的天赋也深受宁风致所看重。

    马红俊说道：“我没有什么好的去处，老师死后，我也不知道该干什么，可能就是做一个自由的魂师，去参与一些比赛什么的，赚赚钱吧将来找个办法来解决自身的邪火欲望吧！”

    玉天恒说道：“我会回到蓝电霸王龙宗，努力修炼，接任蓝电霸王龙宗的宗主之位！”

    史莱克七怪纷纷阐述了自己未来的想法。

    大师和唐三对视了一眼，唐三说道：“我们不妨这样如何，我们之间，先定一个五年之约，五年后，我们在这里聚集到一起，无论如何，我们史莱克七怪，荣辱与共，互相帮扶，史莱克七怪的羁绊，绝不消失？”

    这是大师和唐三的想法，史莱克七怪，分别代表着来自大陆各方的势力，将他们背后的势力联合起来，将是一股不小的力量，志在复仇的他们自然不会放过这股力量的。

    “嗯，我们史莱克七怪，荣辱与共，互相帮扶，就依小三你说的，我们先各谋出路，到时候，我们齐聚一堂。”戴沐白说道：“不过你们放心吧，就算你们混的不开，星罗帝国的大门，永远会为你们敞开的。”

    史莱克七怪当中，要说恨武魂殿的，戴沐白一点也不亚于唐三，他的命根子就是失在了武魂殿人的手中，他的目标同样是为了复仇！

    其他七怪也同意了唐三他们的看法！

    史莱克的师生们齐聚在一起，拿出剩下的钱举办了一场宴会，举办完毕之后，便各奔东西了！

    而在这个时候力之一族的泰坦和泰隆找上门来了！

 483.唐三的归处昊天宗

    令唐三意外的是，父亲的死亡，并没有降低力之一族对自己的态度，泰坦依旧忠诚无比，泰坦更是邀请自己到了力之一族当中。

    “主人这件事情我也是之后听泰隆的话才听说的，哎，主上啊，老奴不能与你一起共进退，真是令人遗憾啊。”泰坦老泪纵横的说道。

    说完泰坦拍了拍唐三的肩膀，说道：“主上已死，今后，你便是我力之一族所侍奉的新主了，如果没有什么去处的话，你可以直接在我力之一族待下去，放心，武魂殿要是敢拿你的话，就得让他们先踏过老奴的尸体。”

    唐三感动的点了点头，说道：“泰坦前辈，您不必这样，要不，您还是叫我小三比较好，我现在刚好有一件事情需要你帮忙一下。”

    “哦，请说。”泰坦说道。

    唐三将自己整理的暗器知识交给了泰坦，说道：“泰坦前辈，这是我整理的暗器百解的知识，你应该也知道，我们史莱克学院学院人人都有一种名为暗器的东西吧，这些就是暗器的制作方法。”

    “我看你力之一族是以铁匠为生的，我想把暗器知识传授给你，你发动铁匠，打造暗器，并且在适当的时机，将这些暗器交给大陆各方势力，普及暗器的制造方法，除了武魂殿的任何一方。”

    泰坦如获至宝的接过这份暗器的制作方法，随即问道：“少主，我记得没错的话，当初宁宗主想要找你讨要暗器制造方法的时候，你都不愿意给，如今，为何要拿出来呢？”

    唐三双眼闪过一道厉色说道：“暗器的制作方法已经落入到武魂殿手中了，迟早都是要流出的，以武魂殿的野心，未来势必会成为大陆其他各大势力的威胁，所以与其让武魂殿单方面拥有这些暗器的制作工艺，倒不如拿出来，让各方都具备暗器的使用方法。”

    唐门功法，暗器制造方法落入比比东手中之后，此刻，唐三对于过去唐门的愧疚之心早已淡去，他现在唯一能想到的就是复仇！

    武魂殿都把他的一切家底给拿去了，他这个时候在藏着掖着，到时候，大陆战争一起来的话，暗器，将成为武魂殿所具备的一大军械优势。

    唐三所想的事情自然很简单，既然武魂殿掌握了暗器制造方法，那就更干脆一点，让暗器制造方法在大陆各方传开吧。

    泰坦点了点头，感慨的说道：“少主，您交代的事情，老夫一定会全力去办到的，对了，您接下来打算做什么吗？”

    唐三说道：“我打算回父亲的宗门一趟！”

    “你想要回归昊天宗吗？”泰坦皱了皱眉头问道。

    唐三连忙说道：“泰坦前辈，我未必就真的加入昊天宗，而且，就算唐三加入了昊天宗，也不会要求你们力之一族重新附属于昊天宗当中的。”

    “我的想法是，要复仇，就要团结各方的力量，你们力之一族是我能团结到的力量，昊天宗亦是如此！”

    泰坦点了点头，说道：“少主，去做你想做的事情吧，主人的死，你的仇恨便是我力之一族的仇恨，就等你未来一声号令，老奴这把老骨头还能用的时候了！”

    唐三点了点头。

    之后，大师带着唐三来到了月轩阁，见到了自己的姑姑，唐月华！

    唐月华在得知了唐三是唐昊的儿子之后，抱着唐三痛哭了许多。

    “回来了，回来就好啊，你是昊哥的儿子，是昊天宗的传人，理当回到昊天宗。”唐月华说道。

    “姑姑，我父亲当年到底是怎么回事啊？”唐三虽然对父亲的事情已经知道得大概了，但是他很想知道，当年昊天宗与父亲的关系，尤其是，发生了那件事情之后，昊天宗的态度如何。

    “孩子，你别想那么多，昊哥就是什么事情都自己被，不愿意连累到宗门，主动退出了昊天宗，当年，发生了那件事情，他回到宗门当中，武魂殿的人，敢拿我们昊天宗怎么样吗。”唐月华说道。

    唐月华说道：“孩子，既然你回来了，那我便带你回昊天宗吧，你放心吧，在那里，武魂殿不会找到你的。”

    唐月华决定带着大师和唐三返回昊天宗的时候，看了大师一眼，问道：

    “对了，大师，我听说你们史莱克学院在回来的路上被象甲宗的人围杀，被一个使用昊天锤却不是昊天宗的封号斗罗给救下了，他叫什么名字，他在哪？”

    “月华宗主，他叫唐循，目前在七宝琉璃宗做客。”

    唐月华呢喃的说道：“姓唐，又传承昊天锤，怎么可能不是我昊天宗之人呢？”

    大师连忙说道：“他并不是在昊天宗长大的，据他所说，他是被自己的母亲从小养到大的，可能是因为你们宗门老一代的人在外面留下来的私生子吧。”

    唐月华点了点头，说道：“有这个可能！”

    昊天宗最为风光的时候，宗门长辈护短，小辈当中就不乏有纨绔子弟，他们在外面如果管不住裤裆的话，确实有可能在外界留种！

    对于这些外面留种的人，他们天赋不错，并且觉醒昊天锤武魂的，昊天宗会选择吸收他们加入到昊天宗的外门当中，而如果不愿意加入的，却又继承了昊天锤的人，昊天宗的选择就是为了阻止宗门传承武魂被外人所获，直接让他从人间蒸发掉！

    不过，一个不是昊天宗的昊天锤封号斗罗，昊天宗以往的处理方式并不妥当。

    你让一个九十五级的封号斗罗加入昊天宗的外门？

    让他从人间蒸发掉？整个昊天宗，恐怕只有全部封号斗罗出动，才有这个本事了。

    对于昊天宗来说，这样一个昊天锤的封号斗罗，说什么，也得让他回归宗门，一个九十五级超级斗罗，加入昊天宗，对于整个宗门，实力都是一个极大的提升啊！

    “宁风致，还真是无利不起早，这是打算吸收他加入七宝琉璃宗啊，这件事情，不管怎么说，我都得和哥哥说一下，既然是传承我昊天锤武魂殿的封号斗罗，理当回归我们昊天宗。”唐月华说道。

    说完，她在月轩阁备了一辆马车，然后带着唐三和大师一齐返回了昊天宗所隐居的地方了！

    ......

 484.八翼天使

    魂师大赛结束之后，武魂城重新回归了平静，但是，一股璀璨的光辉闪烁着远比天使圣殿更为耀眼的光芒。

    一道六翼天使的虚影无法抑制的浮现出来，六翼之后，她那美丽的头上，一对洁白的双翼展开，光辉笼罩在整个座武魂城当中。

    天使殿，千道流和千重煌看到这道天使的圣光，两人脸上露出了一丝虔诚的光芒，朝着这一道天使的虚影下拜。

    紧随其后的是供奉殿的其他供奉，长老殿的其他长老。

    在天使圣光之后，武魂城所在的魂师，沐浴于圣光之中，修为竟然在同一时间，各自得到了提升，五十级以下魂师纷纷提升了一级，而五十级以上的魂师，也有所收获。

    这可以说是用神迹来形容也不为过！

    一瞬间，武魂城的魂师们便不由自主的朝着天使虚影下拜！

    当然，也并不是所有人都诚心的朝着天使虚影下拜的，武魂城，不乏有各大势力的探子，武魂殿如此异象，他们自然迫切的想要回到各自的势力内部汇报这件事情！

    不知道过了多久，天使将残余的能量吸收完毕之后，彻底的消失在了整座教皇殿当中。

    千道流和千重煌两人这才站了起身，对于这个天使武魂所带来的压制，两位天使斗罗是深有感触！

    “八翼天使，我感觉到了，这是远比六翼天使更为强大的天使武魂，比比东到底是怎么做，竟然能将雪儿的武魂提升到八翼天使这个层次！”千道流激动，却又疑惑的说道。

    千重煌说道：“不管怎么说，她已经拿出了成果让我们看了，雪儿的武魂相信在继续往上提升的话，成为神王武魂也不是不能奢望，所以，小流儿，以后什么时候开启神考，等比比东说了再说吧。”

    “是，爷爷。”千道流恭恭敬敬的说道。

    说完，千道流对千重煌说道：“我们是不是该去看看雪儿了吧。”

    “不，先等她们母女的事情忙完了，我们这两个老家伙再去找雪儿唠嗑叨吧。”千重煌说道。

    ........

    教皇殿当中，千仞雪吸收了比比东所给的天使神王神核，在天使武魂与神核相融合的一瞬间，千仞雪便无法压制自身的武魂，释放了出来。

    她也顾不得什么了，姣好的身躯在圣光当中直接融入到了武魂天使当中，天使武魂仿佛活了过来一样。

    神核融入到天使的眉心处，形成了一道王冠，在圣光的作用之下，她头部形成了一对合拢的翅膀，翅膀将她的半边脸遮住，一对翅膀张开了，与之前的六翼构成了八翼。

    教皇殿之下，比比东看着天使虚影所带来的威势，心中暗道，自己的这段时间下来的努力总归是没有白费！

    但是，六翼天使进化为十二翼天使的进程到了八翼之后，便没有在进化下去了！

    天使圣光收拢，千仞雪缓缓的从神核的传承当中落下，比比东眉头微微一皱，问道：“系统，这是怎么回事，怎么只进化到了八翼天使的程度？”

    “宿主，天使神王同样属于一个传承，想要获取神王级别的传承，当然不可能一步到位，这同样考虑她对于天使武魂的掌控度。”系统回应道。

    比比东了然的点了点头，确实，一步到位也未必是一件好事。

    只见千仞雪金色的高跟鞋落到地面上，她的身影从圣光当中走了过来！

    武魂对一个人的有着很深的影响，天使武魂的改变，更是直接作用到了千仞雪身上，哪怕是比比东看到千仞雪的模样，也禁不止微微一滞！

    千仞雪原本已经是美的倾国倾城，如今，武魂的提升，更是将她的颜值提升到了一个高度。

    比比东知道，斗罗世界目前最美的角色，是星斗大森林当中正在沉睡的古月娜，就是不知道千仞雪和她一比，究竟孰强孰弱了！

    千仞雪自然也是感受到了自身的变化，上下打量了一下自己的身体，走到比比东的身边，感谢的说道：“妈，谢谢你。”

    “你我是什么关系，不必言谢，对了炼化之后，有没有觉得什么特别的地方吗？”比比东问道。

    千仞雪感受了一下自身发生的变化后，笑道：“显而易见，现在的我虽然等级没有得到提升，但是天赋，武魂的品质都得到了极大的提升，我可以确信，现在的我完全可以击败在炼化神核之后的我！”

    “而且八翼天使并不是我的极限，我只是炼化了一小部分的神核而已，若是继续炼化的话，我还会有所提升的，以后，我更能够帮到妈妈了。”

    说完，千仞雪拉着比比东的手，说道：“妈妈，等我炼化完天使神核之后，传承神考结束，我希望不管将来是谁继承了修罗神神位，你都要将这个对手留给我，好吗。”

    “你啊”比比东无奈的说道：“如果你能对付的话，那留给你也无妨！”

    “嗯！”千仞雪点了点头，随意说道：“对了，妈妈，你闭关的这些天还没有回答我一个问题呢。”

    “什么问题？”比比东问道！

    “为什么放过玉小刚？我当初明明可以一剑杀死玉小刚的！”千仞雪问道。

    比比东笑道：“那我问你一个问题吧，你觉得玉小刚有威胁吗？”

    千仞雪不屑的说道：“他能对我们构成什么威胁啊？”

    “这不就对了吗，玉小刚对我们构不成威胁。”

    “可是，他即使不能对我们构成威胁，这个人这么可恶，妈妈，难道你还对他留有旧情吗？”千仞雪质问的眼神看着比比东问道，随即又加了一句：

    “不然，你为何要在我即将得手的时候拦下我？”

    “没有威胁，难道不能成为为我所用吗？”比比东笑道。

    “为我所用？”千仞雪懵了，她问道：“他有什么利用价值吗？”

    “雪儿，我想问你一件事情，你在天斗帝国执行窃国的任务，最后，你走上了帝位，成为了天斗帝国的皇帝，你认为结束了吗？”比比东问道。

    千仞雪点了点头，说道：“嗯，只要我成为天斗皇帝，整个天斗帝国都将落入我们的囊中！”

    旋即，她又迟疑的问道：“难道，还有别的问题需要解决吗？”

 485.开明的君主

    “我希望你不要把这个问题想的太简单了，想要将天斗帝国纳入囊中，没那么容易！”比比东说道。

    千仞雪微微一愣，随即反应过来，说道：“妈妈，你是说，整个天斗帝国，还有戈龙元帅那帮人反武魂殿吗？”

    “等我上位以后，我会一一的将这些反对武魂殿的人清除掉！”

    比比东摇摇头，随即问道：“我问你一个问题，你说当初，我们为什么选择天斗帝国而不是星罗帝国作为你卧底的对象呢？”

    “雪家的传承武魂天鹅和我天使武魂有相通之处，便于伪装！”千仞雪说道。

    “除此之外呢？”比比东接着问道。

    “天斗帝国会比星罗帝国好渗透一点，毕竟星罗帝国，戴家皇权依然很稳固。”千仞雪说道。

    比比东点了点头，说道：“说得对，天斗帝国千疮百孔，渗透起来十分容易，其原因就在于天斗皇室并不能完全掌控天斗，皇权由上至下，皆受各大贵族所节制，皇权甚至不出天斗城，天斗帝国的行政效率极差，一些附属于天斗帝国的王国，公国，现在也只是明面上附属于他们，其实质，已经和我们暗通款曲了！”

    “天斗皇帝，其实并不代表着整个天斗帝国，他做不到像星罗帝国那样，朕即国家的概念，天斗帝国的皇帝，名为君父，实为共主！”

    “所以，雪夜大帝所要面对的天斗局面，你也要面对！”

    千仞雪点了点头，经过比比东的这一番提点之后，她仔细回想了一下，也确实是这回事，她在天斗帝国的这几年里，忙于拉拢各方势力，建立太子党，排除掉其他有利竞争对手，做谋国的计划，但是却没有想过谋国之后，天斗帝国的情况到底是怎么样。

    天斗帝国，贵族世家根深蒂固，派伐林立，皇帝在整个天斗帝国，确实做不到说一不二的地步。

    在朝堂之上，各大贵族对着雪夜大帝高呼陛下万岁，但是其实在暗地里，贵族们又各自为各自的利益服务，对雪夜大帝的命令，一直都是阴奉阳违！

    说实话，做到这一步，雪夜大帝也确实挺可悲的！

    “所以，你想要让天斗帝国并入武魂殿，光坐上皇帝宝座，这是做不到的。”比比东说道：“如果拥立你为皇，你却要把国家出卖给武魂殿，他们便会形成另一股势力来反对你。”

    “举一个例子，你所拉拢的皇斗学院三位教席，他们之所以支持你比雪崩更适合成为天斗帝国的皇帝，但是问题来了，一旦你想要将天斗帝国并入武魂殿，他们还能不能支持你呢？”

    “不会。”千仞雪不假思索的说道。

    千仞雪她最主要的问题就是把天斗皇位看成了唯一的目标，一旦坐上了天斗帝位，一切就都顺利成章了，却没有想过坐上皇位之后，所要面临的问题。

    而且

    她为了上位，可是拉拢了许许多多的贵族，这些贵族，可都是等着她上位之后，能带给他们利益呢！

    谋国，想要谋取天斗帝国，确实并不是只到了坐上皇帝之位就可以了，坐上了帝位，这一切才只是刚刚开始而已。

    “何谓王权？”比比东话锋一转，突然问道。

    “何谓王权？”千仞雪说道：“以我在天斗帝国这些年直观感受来看，王权就是平衡之道，雪夜大帝，虽然很看重我，但是他从来都不会把所有的权利下放到我的手中，他会用我和雪星亲王两个派系来相互牵制，从而达到他权利的平衡。”

    比比东点了点头，旋即说道：“你说对了，但却也并不说全！”

    “王权可以用一句话来概括，水善利万物而不争！”

    “如果你把水代表利益的话，人人都追逐利益，但是为王者，却不争水所代表的利益！”比比东说道。

    “王，所争夺的是水的分配权！谁能以水善利万物者，谁为王，谁能带给所有人利益的，谁为王！”比比东说道：“反之，当你不能带给各方利益，你便不在得到各方的拥护，天斗的王权，代表的是天斗贵族各方的利益。”

    “有句话说的很好，君主是慷慨的，他会发动战争，对外夺取别人的利益，从而实现对内的分配，因此他显得慷慨，但是君主同时又是吝啬的，君主缘何吝啬，因为当君主分无可分的情况下，就只能分配自己的利益，或者是调节自己内部势力架构，对各方利益进行重分配，这样的君主，是吝啬的。”

    “当你坐上天斗帝国的皇位，你便代表了天斗的贵族，天斗贵族之所以依附于你，是因为你能确保他们的利益，反之，当你不能确保他们利益的时候，他们必然会反抗于你。”

    “所以.......”

    “所以，我们为何不能反其道而行之呢？”比比东说道：“你既然坐上了天斗帝国皇帝的帝位，那你就作一个开明而慷慨的君主！”

    “如果你成为皇帝之后，便将天斗帝国匆匆并入武魂殿，这会留有隐患的，统一天下只是第一步，如何根除这些敌对武魂殿的人才是大问题。”比比东说道：“让他们走到明面上一并解决掉，总比他们隐于暗处，在解决掉好一点。”

    始皇帝统一了六国，但也只是做到了领土上的统一而已，六国余孽尚在，大秦内部，必然会爆发秦末的各种贵族起义，而陈胜吴广的起义只是一个导火索而已！

    比比东真要强行兼并斗罗大陆，也会遇到一系列的这样的问题的。

    “我明白了，妈妈，你是希望我站在武魂殿的对立面，成为天斗贵族的利益领袖，反抗武魂殿的代表，做一个开明的君主，将所有的反武魂殿的势力拉拢起来，发动联军对付武魂殿对吗？”千仞雪突然笑了，她明白了比比东所想表达的意思。

    “这也就是我为什么留下玉小刚的原因，你可以借着他，拉拢，联络大陆各方势力，将所有想要反抗武魂殿的人团结起来，拧成一股绳子，比如星罗帝国，比如上三宗，又比如”

    “冰宫.......”

    比比东微笑的点了点头，说道：“然后将他们拖入战争的泥潭当中最后”

    “一网打尽”千仞雪脸上露出绝美的笑意。

    母女两人会心一笑，之后便开始商议接下来的计划，这个计划将直接影响到未来的斗罗大陆整体局势，没有知道两人到底商量的是什么内容，永远也不会有人知道的！

 486.终焉蓝银皇

    千仞雪在成神之前，还需要花费一些时间来炼化天神神王神核，她返回了天斗帝国，而比比东则将傀儡留给了千仞雪，让她在天斗帝国当中有更多充裕的时间来进行修炼。

    交代完千仞雪接下来的计划之后，比比东也离开了武魂殿，动身前往冰火两仪眼。

    玄子在冰火两仪眼外静候了比比东多时了！

    “带我去见那株蓝银皇吧。”比比东说道。

    “是，主上。”玄子点了点头说道。

    比比东和玄子一同来到两仪眼种植阿银的地方，阿银的成长势头不错，在冰火两仪眼的滋养之下，阿银正在逐步的恢复成为十万年魂兽这个地步。

    原本，只是小小的一株蓝银草，现在蓝银草已经成长为了一颗近似于树木一样大小的存在！

    如果，比比东是唐昊的话，看到阿银这样成长，也会产生此生能等到阿银复活过来的可能。

    但是

    但是哪怕成长的时间被压缩了，阿银没个百年时间是恢复不过来的。

    当然，手握魂兽转化丹的比比东自然是能够让阿银苏醒过来，但是，比比东并不满足于阿银转化过来的实力，只是如同年轻一代魂师的实力。

    她没空在培养一个蓝银皇的天才魂师了，阿银的实力，要能帮到自己，那起码得到封号斗罗这一个境界才行。

    比比东之所以拖到现在，一切，等的便是阿银献祭给唐昊的那枚魂环！

    “一切准备就绪，可以让这个十万年蓝银皇复活了！”比比东说着，直接展开了终焉领域！

    终焉的领域一经展开，整个森林立刻陷入到了终焉领域的世界

    唐昊死了之后，比比东便通过终焉领域的作用，将阿银魂环的能量留存了下来，汲取进入到领域当中，保存了下来。

    此时，在比比东的领域当中，一枚红色的魂环正在绽放着绯红的光芒，这枚红环之上，夹杂着灰黑色的条纹！

    这魂环之上的灰黑色纹路便是领域所具备的同化作用起了效果！

    在比比东的操纵之下，灰黑色的魂环化作红色的光芒朝着蓝银皇的方向汇聚！

    蓝银皇察觉到自己本源力量回归之后，立刻开始贪婪的吸收着这些原本就属于自己的能量，而蓝银皇也是在肉眼可见的速度下迅速的成长着。

    看着蓝银皇将魂环能量，连带着比比东所给的佐料一并的吞下去，比比东嘴角微微翘起！

    在吸收完魂环的力量之后，蓝银皇已经成长到了十万年魂兽的地步，而自己的意识也逐渐的苏醒了过来，如果仔细看的话，她的叶子与一般的蓝银草并不相似，叶子之上，还夹杂着灰白色的纹路，整体的气质看上去也不像是那种生机勃勃的大树。

    良久，阿银悦耳的声音才从蓝银皇体内传出。

    “是你唤醒了我吗？”

    “嗯，是的，有没有感觉到什么不一样的地方吗？”比比东说道。

    “我感觉到我以前的力量回归了，但是，这股力量却与我以前的力量有不相似的点，对了唐昊呢？”阿银问道。

    “死了！”比比东说道。

    “死了，被你杀死的？”阿银问道。

    “对。”

    “真可惜啊，我好不容易复活一次，他却死了。”阿银怨恨的说道。

    “你想亲手除掉他？”比比东说道。

    “嗯！”阿银说道：“算计了我，谋夺我蓝银皇的血脉，还让我为他献祭，我现在复活之后唯一的想法，就是亲手杀了唐昊，但是能将我以前的魂环能量夺回来，就意味着唐昊已经死了，哎”

    “不过，我得感谢你，是你让我从沉睡当中复活。”

    “你也不用遗憾，至少你复活了，只要你拿回蓝银森林的蓝银冠冕，你依旧是蓝银皇，而唐昊的儿子，将永远无法成为下一任蓝银皇！”

    “唐昊的儿子吗？”阿银说道：“我与唐昊的恩怨虽然牵扯不到下一代，但是他身上有我的血脉，我找他拿回属于我的东西的。”

    阿银说着便准备化形而出

    比比东拦住了想要化形的阿银，说道：“慢着，我有一个比化形更适合你的办法。”

    “什么办法？”阿银问道。

    比比东将魂兽转化丹扔向阿银，一道藤条延伸了过来，将魂兽化形丹给缠绕住，拉到了蓝银皇的本体面前。

    “这是什么？”阿银问道。

    “魂兽转化丹，服用它，你便可以从一个魂兽完全继承自身实力的转化成一个人类！”比比东说道。

    阿银也不怀疑，直接将这枚转化丹卷入到蓝银皇的体内，过不了多久，一道蓝灰相间的光芒笼罩着蓝银皇，蓝银皇被这一道光辉所照耀着，下一刻，亮光散去，一个身材高挑，身穿则天蓝色的裙子的女子从光华当中走了出来。

    她有着一头灰白色及腰的长发，面容白皙，双眼血红得像是要滴出血来一般！

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九十三级封号斗罗的实力！

    这是十万年魂兽阿银所转化过来的实力，虽然如此，但是作为蓝银皇的阿银，还是有很大的提升空间的！

    比起过去阿银外表温柔，亲和，现在的阿银，外表却少了那一份的温和，多了一分的邪异

    外貌和比比东所认知的阿银有些出处，但是整体上却与认知当中的阿银有些出处。

    “好神奇的药，竟然能让我完全继承修为的情况下，从魂兽转化为人类。”阿银感知着自身的情况，感慨的说道。

    旋即，阿银便意识到自身发生的些许变化，走到池水旁边看了一下！

    “为什么，我现在会发生这样的变化？”阿银问道。

    “因为注入到你体内的蓝银皇十万年魂环，被我的领域同化过了！”比比东说道：“你现在严格来说，已经在蓝银皇的基础上变异了，从蓝银皇异变为了终焉蓝银皇，不喜欢吗？”

    阿银愣了愣，随机笑道：“不，我很喜欢我现在这样的变化，对了，我应该称呼你什么呢？你是终焉之主，既是我的主上！”

 487.蓝银森林

    五天后，比比东和阿银来到了一处不知名的森林当中。

    这片森林地面积不大。但进入其中。比比东能看到，这里地植物看上去都很古老。似乎经历了漫长地岁月。

    随处可见高耸如空地参天大树。就连太阳地光芒都很难从这些茂密地植物中射到地面。

    在这片古来的森林当中，这里的蓝银草，在幽深静雅的丛林当中绽放着耀眼的蓝色光芒！

    “这就是蓝银森林吗？”比比东问道。

    阿银点了点头，说道：“对，这里便是我所出生的地方！”

    虽然阿银的记忆已经被比比东给扭曲了，但是，她依旧能够记得自己曾经作为魂兽时期所经历过的时光！

    两人便踏入到了这座森林当中。

    蓝银草们察觉到阿银的到来，枝头纷纷朝向了阿银！

    阿银也伸出了白皙的手亲昵的抚摸着这里的蓝银草，她闭上双眼感受着蓝银草们所传递过来的情绪。

    湛蓝色的能量沐浴之下，蓝银草们纷纷朝着阿银延伸了过来，不一会儿，在比比东的眼中，阿银便仿佛沐浴在了蓝银草的海洋当中。

    过了不知道多久，阿银睁开双眼，蓝银草这才散去！

    “去吧，去拿回原本就属于你的东西吧。”

    阿银点了点头，然后进入到森林的深处。

    “王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里。感谢上天。”

    “是我。”阿银点了点头。

    “你还活着吗，真是太好了，请您到我这里来，可以么？”蓝银王的声音激动而颤抖的说道。

    阿银的身影遂消失在了丛林的深处。

    阿银很快便找到了蓝银皇所在的位置，毕竟，蓝银皇与王之间，能够相互的感应，这里，也是阿银生活了数十万年的地方。

    纠结着直到十米左右的空中。看上去。那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。

    那藤蔓的每一根都有普通人腰部粗细，直径超过一尺。

    此时它正轻微地摆动着。在藤蔓正中地位置，凝结处，竟然有一张宛如人脸般的痕迹。此时它地表情似乎是在笑。

    “伟大的王，我终于等到你的回归了。”蓝银王深处青色的藤条朝着阿银延伸了过来。

    “对不起，是我让你们苦等了这么多年。”阿银伸手，手中的蓝银草朝着蓝银皇缠绕了过去！

    “你.......”蓝银皇感受到阿银身上除了蓝银皇的气息之外，还有别的气息，他先是一愣，但是随即忽视了这股气息！

    两滴蓝色的液体从蓝银王那张人面的眼睛位置处流淌而下，“错不了，您就是我们的王，快二十年了，没有感受过陛下的气息。今天，我们终于不再是没有母亲的孩子。陛下，请您感受臣民们对您的膜拜吧。”

    话音一落，一股无比庞大的气息突然升腾而起，那并不是从面前的蓝银王身上出现的，而是整片森林。

    蓝幽幽的光彩从每一株蓝银草上悄然冒出，一株蓝银草冒起的或许只是一个细小的蓝色光点，但当亿万蓝银草冒出的蓝光凝聚在一起时，那就是一片蓝色的海洋。

    比比东便能感受到地上的蓝银草正在欢呼雀跃，似乎在迎接着他们的王一般，森林深处，蓝银草的生命能量汇聚在中央，看起来宛若一个海洋一般。

    海洋的中央，便是阿银所去的地方。

    蓝银领域，蓝银霸王枪，等等熟悉的力量彻底回归，阿银死而复生，重新拿回了蓝银皇冠冕的力量。

    但是对于这里的蓝银草们，阿银的内心却是愧疚的！

    蓝银领域，可不是你只有血统就能促成，你必须得到蓝银草们的认可才行。

    阿银拿回蓝银领域之后内心下了一个决定！

    与蓝银王久别重逢了许久，阿银离开了，她从森林当中走了出来。

    “拿回来了？”比比东问道。

    “嗯。”阿银点了点头，接着说道：“不过主上，我希望您能让我守护在这片蓝银森林当中吗？”

    “为什么？”比比东问道。

    武魂被转化为终焉蓝银皇的阿银，虽然服从于比比东，但却也有自己的意识与想法，这就好比，阿银和蓝银王一样，两人虽然小的臣服大的，但是蓝银皇并不能主宰蓝银王，如果蓝银王有野心的话，也可以在阿银不在的这些年里夺取蓝银皇的冠冕，自己加冕为皇，阿银会有自己的想法比比东并不奇怪。

    “这里的蓝银草都是我的子民，过去我因为向往人类世界，而化形成人，离开了我的子民，因为与唐昊的爱情而忘记了我身为蓝银皇所应该履行的义务，有些事情，只有失而复得，才会想要珍惜，我并不是一个合格的蓝银皇，他们既然还能认为为皇，那么我就应该履行身为皇者的义务，所以，我想留在这片森林当中，继续守护他们。”阿银说道。

    “除此之外，我想，唐昊的儿子未来也必定会前来这片森林当中试图觉醒蓝银皇吧，我不会将我对唐昊的恨意转嫁给这个孩子，但是我也要从他身上，拿回属于我的东西——”阿银想起自己是怎么死的原因之后，血红色的双眸

    本来阿银觉醒蓝银皇，已经堵住了唐三成就蓝银皇的路了，但是唐三的蓝银草武魂不管怎么说，也是一个太子嘛！，有着高贵的皇族血统，以至于唐三的蓝银草能那般妖孽，但是这下子，连他的太子身份都要剥夺了。

    没了蓝银皇血统的蓝银草，真就是废武魂蓝银草了，那唐三将来唯一能修炼的武魂，也就只剩下了昊天锤而已！

    够狠，我喜欢！

    不过，有些事情比比东还是烂在心里比较好！

    比比东说道：“我能理解你的想法，你就继续留在这片蓝银森林吧。”

    “多谢。”

    阿银说完，转变便进入到了蓝银森林当中！

    而比比东也转身离开了这座森林。

 488.宗主请留步

    唐三与大师跟随唐月华两人进入到昊天宗当中！

    唐三也见到了自己的大伯，唐啸，在唐啸的主持之下，唐三加入了昊天宗当中。

    昊天宗的实力也向唐三和大师展示了出来，六个使用昊天锤的封号斗罗，其中，唐啸的实力更是达到了超级斗罗的实力。

    拥有这样实力的昊天宗让唐三和大师都看到了复仇的希望，但是，正当唐三要加入宗门的时候，昊天宗内部的矛盾却爆发了！

    昊天宗内部分为两派，一派是长老派，一派是由唐啸唐月华兄妹所组成的宗主派！

    宗主派这边，唐啸的实力力压群雄，而长老这些人，则是五人报团取暖，抗衡唐啸代表的宗主派。

    唐三入宗门，对于唐啸来说没什么问题，他是唐昊的遗孤，理当加入昊天宗，但是对于长老们来说，就不一样了！

    长老们看来，唐昊就是给宗门遭灾惹祸的存在，当年，唐昊为了一个十万年魂兽，招惹了武魂殿，他们当中，就有很多亲人死在武魂殿的手中，其中，七长老，烈阳斗罗的儿子就死在武魂殿手中，因此，他们对已故的唐昊很有意见，连带着唐昊的儿子唐三也有意见！

    昊天宗从来都是依靠实力说话的地方，原著当中，唐三五十五级，凭借双武魂，双领域，出色的魂环配置，以及击败了烈阳斗罗凭借此实力，说服了昊天宗上下，并且也成为了昊天宗出山希望！

    但是现在的唐三，他只是四十八级的实力而已，双生武魂的天赋被废了，魂环配置虽然比原著好一点点，但那是消耗了昊天锤潜力之下所带来的天赋。

    因此唐三，并没有给昊天宗一个眼前一亮的感觉，原著，他高调的挑战了烈阳斗罗，并且在赌斗当中赢了烈阳斗罗，但是现在，他只能通过挑战昊天宗的小辈来证明自己的实力，加入昊天宗。

    不过，哪怕唐三拿小辈证明了自己，长老们都知道，唐三的双生武魂已经被废了，他们对于唐三颇有微词！

    因此，即使是加入昊天宗，也给唐三一种寄人篱下的感觉！

    唐三握紧拳头说道：“大伯，我能理解昊天宗上下的氛围，拳头说话，只恨我实力不够，否则——”

    “孩子，你不用想那么多，现在昊天宗的宗主是我，有我在，不会让你感到委屈的。”唐啸的说道。

    唐三说道：“大伯，我父亲的仇.......”

    “昊弟的仇，乃至我昊天宗诸多直系血亲的仇，我们都不会忘记的。”唐啸说道：“向武魂殿复仇是一定要复仇的，但是现在我们的实力还不够，得等待一个昊天宗出山的契机，就好比你现在的实力不够，在昊天宗内部，你得忍耐着，但是当你有一天有着足够的实力的时候，便是你一鸣惊人的时候！”

    唐三点了点头，唐啸说的没错，一切以实力说话，只恨自己实力弱小，没办法站在父亲的面前，没办法保护小舞，现在，甚至回归昊天宗，都得忍辱负重！

    唐三对实力的渴望，是越来越重！

    当夜，唐啸安顿玩唐三的时候，大师却说道：“宗主，请留步！”

    “大师，你还有什么事情吗？”

    大师说道：“我不认为你说的是对的，昊天宗在等待时机，寻求报复武魂殿，但是时间却不站在我们这一边，你应该也知道，武魂殿现在所拥有的实力，以及潜力吧，我们这边唯一能和武魂殿年轻一代抗衡的天才只有唐三而已，将来我们或许能积攒足够的时候，但是相对的，一旦武魂殿的年轻一代成长起来，我们所面对的武魂殿的实力也会越强大！”

    唐啸点了点头，说道：“但是以现在昊天宗的实力，去对抗武魂殿，犹如鸡蛋碰石头啊！”

    “所以，我们应当联合各方的势力，组建一个反抗武魂殿的同盟！”大师说道。

    唐啸说道：“联盟的事情我也有想过，但是大师，你在外界接触过各方的势力，他们的态度是如何呢？”

    “星罗帝国和天斗帝国都能感受到武魂殿的威胁，他们对武魂殿十分的忌惮，只是碍于武魂殿的实力，不敢轻举妄动，我父亲的宗门蓝电霸王龙宗我会去说服他们加入联盟的。”大师说道。

    “那宁风致呢？”唐啸问道：“一直主张上三宗同气连枝的宁风致，应该在积极筹建反武魂殿联盟吧？”

    大师说道：“宁风致宗主.......自然会加入到这个联盟当中！”

    唐啸苦笑道：“如果他有心对抗武魂殿，就不会是你亲自出口了！他会亲自拜访昊天宗的，也确实，以七宝琉璃宗现在的实力，去对抗武魂殿，就是鸡蛋碰石头，你还是实话实说吧，他什么意思呢！”

    “两个极限！”无奈，大师说出了实话：“宁宗主说过，我们的联盟有两个极限斗罗的话，这个联盟，他一定会加的。”

    “目前非武魂殿在世的极限斗罗，就冰宫的安月了。”大师说道。

    虽然冰宫与自己的家族有仇，但是现在大师哪里管得了那么多了，先搞定武魂殿再说，冰宫的实力，安月的实力自然被大师给计算在内了！

    “两个极限吗？”

    唐啸说道：“如果爷爷还在的话，两个极限斗罗不难凑齐，但是，若是爷爷还在的话，我们昊天宗又何必像是现在这样隐居于此呢？”

    “不过.......我倒是知道这个世间还有一个极限斗罗！”

    “哪个极限斗罗？”大师连忙问道。

    “大海深处有一座岛屿，名叫海神岛，那里住着一个海神斗罗波塞西。”唐啸说道。

    大师这才迅速反应过来，他当年和比比东关系密切的时候，知晓海外有一座岛屿，名叫海神岛，那里有一群魂师界特殊的存在，海魂师，只是没想到，海神岛内竟然藏着一个极限斗罗，这是大师所没有想到的事情。

    “不过，你不用想了，海神岛的海魂师世代都不会离开他们所居住的地方的，所以邀请他们前来抗衡武魂殿，这件事情，几乎可以说是不可能的事情。”唐啸说道。

    这个世上，能请得动波塞西的，也只有自己的爷爷而已。

    唐啸殊不知，自己只是稍微提了一句而已，便被大师记在了心里。

 489.杀戮之王

    忍辱负重，可以说是接下来唐三这段时间来概括，他遭受着昊天宗内部对他的白眼与排挤，努力的修炼，争取早日突破五十级。

    唐三明显能够感觉到自己的修炼速度已经明显的降了下来，本来身为一个天才的唐三，修炼，可以用一日千里来形容也不为过。

    但是现在他的修炼速度可以用龟速来形容，甚至，比不过昊天宗的一些小辈们的修炼速度。

    唐三虽然心中很是沮丧和后悔，但是却也坚持修炼下去，因为他的目标是五十级，按照大师的说法，他只要修炼到五十级，觉醒了蓝银皇，就可以拿回他以前所拥有的天赋了！

    而在另一边，昊天宗在得知了外面还有一个昊天锤的封号斗罗存在，唐昊自己亲自带领着一众长老拜访了七宝琉璃宗，在费劲了七寸不烂之舌，更是翻遍了族谱，找到了唐循是哪一支之后，说动了唐循认祖归宗，而唐循则凭借着强大的实力被昊天宗所拉拢，直接被唐啸奉为了昊天宗副宗主！

    ........

    武魂殿，比比东招来了胡列娜！

    “老师，您有什么事情吗？”

    比比东看了胡列娜说道：“我想让你前往杀戮之都，获取杀神领域，当然，你也可以拒绝！”

    比比东对于杀神领域，也没那么看中，那里毕竟是修罗神的地方，如果修罗神知道她把他的试炼场地当成了武魂殿的训练营，怕是会在这之中下点小小的绊子。

    之所以让胡列娜前往杀戮之都，这纯粹属于比比东的原著情节

    原著当中，胡列娜也确实是因为比赛当中受到了打击，所以前往杀戮之都，并且获得了杀神领域！

    比比东也不希望胡列娜错失了这个领域！

    “杀戮之都！”胡列娜当然听说过这个地方，在黄金一代的过去，他们对这个地方是闻风丧胆，武魂殿的地狱训练营就是依照杀戮之都的模式来训练的，但是，地狱训练营相较于杀戮之都而言，属实是小巫见大巫啊！

    不过，现在的胡列娜对于杀戮之都已经不在那么的畏惧了，相反，狐媚的双眼当中充满了跃跃欲试的感觉。

    “老师，我愿意去！”胡列娜说道。

    比比东点了点头，然后开始将自己在杀戮之都所得到的感悟，以及原著当中唐三的理解告知了胡列娜。

    原著，没有唐三，胡列娜多半会死在杀戮之都当中！

    现在，唐三还呆在昊天宗当中做个龟兔赛跑的那只乌龟呢，胡列娜现阶段前往杀戮之都是不可能遇到唐三的，就算遇到了，两人不打起来都是奇事，更遑论合作呢！

    所以比比东提前把杀戮之都当中，胡列娜容易犯下的错误告知了胡列娜！

    比比东说道：“最后，在杀戮之都杀戮的过程当中，你要注意一点，你的杀心何在，缘何而杀，你不能因为为了获取力量而杀戮，也不能因为为了杀戮而杀戮，你得回答自己，到底你为何而杀！”

    至于杀心的诀窍，比比东并没有直接告诉胡列娜，毕竟，杀心不可复制，每个人都有每个人的杀道，比比东不可能将自己的经验复制给胡列娜，她只能自己一路摸索下去！

    “说了这么多，你记下了吧！”

    胡列娜点了点头，说道：“嗯，老师，我记下了！”

    虽然比比东得罪了修罗神，胡列娜在杀戮之都，会不会受到杀戮之王的刁难不好说，但是，至少可以确定的是，以修罗神的性格，不至于为了排除唐三未来的竞争对手，就对胡列娜下手段，让她死在杀戮之都当中！

    比比东将胡列娜送进了杀戮之都，并且在杀戮之都当中见到了杀戮之王唐晨！

    杀戮之王从自己的王座当中走了下来，王座旁边，还有两汪血红色的池子，这血池内散发着血腥的味道。

    杀戮之王的真实身份是唐晨！

    唐晨，曾经的距离成神只差一步的人，却被罗刹神算计，被九头蝙蝠王寄生的一个悲剧，如今丧失了自我意识，沦为了杀戮之都的杀戮之王，当真是可悲可叹啊！

    不过，比比东可不是什么烂好人，唐晨这样最好，最好是一辈子沉沦在杀戮之都当中。

    “你已经拿了杀神领域了，还回杀戮之都做什么？”杀戮之王问道！

    “我没有别的原因，胡列娜是我送进来的，我不希望她在杀戮之都当中发生什么意外。”比比东直言说道。

    杀戮之王说道：“杀戮之都有杀戮之都的规矩，处处充满着意外，难道你想让本王成为他的保姆吗？”

    “你不必成为她的保姆，她的本事也足以通关地狱杀戮场，走过地狱之路，我说的意外，是你们会从中作梗。”比比东说道。

    “比比东，你们武魂殿该不会真把杀戮之都当成了你们的训练场了吗？”杀戮之王不悦的说道。

    “我没有这个意思，我也可以明确告诉你，胡列娜是最后一人。”比比东说道：“但是她要是在杀戮之都当中发生了什么意外，武魂殿不介意攻入杀戮之都，要知道，在我的领域当中，魂师是可以使用魂技的。”

    “你在威胁我？”杀戮之王说道。

    “对，没错，我是在威胁你。”比比东说道：“但是你可以试试！”

    杀戮之神皱了皱眉头，忌惮的看了比比东一眼，说道：“行吧，记住你说的话，这是最后一人！”

    比比东点了点头，而后转身便离开了杀戮之都！

    杀戮之王握紧拳头，恨恨的看着比比东离去的方向，但是他又能怎么样呢？比比东是当世仅存的最后一个杀神，而且还主导武魂殿这个最强的势力，她真要挑起战火，这绝对是杀戮之都的噩梦！

    “王，我们该怎么办？”杀戮使者问道。

    “哼，还能怎么办，多多关照这个瘟神吧，尽量别让她出现什么意外，当然，如果她死在地狱杀戮场当中，那是再好不过的事情了，比比东也没什么好说的。”杀戮之王说道。

    “是，杀戮之王。”

    .......

    比比东安排完胡列娜之后便返回了武魂殿，接下来她有更要紧的事情要做，那就是为了迎接一场大陆战争做准备，以及寻找这个世上的另一片大陆，日月大陆。

    比比东的运气不是很好，抽奖都没有抽中带魂导器的魂师出来，因此，她想要获得魂导器的技术，就只能找日月大陆了。

    回教皇殿之后的比比东便开始搜寻海外的日月大陆，但是日月大陆没找到，却找到了四座大型岛屿和数座小岛。

    四座岛屿面积还相当的大，有的甚至已经达到了一个公国大小的程度，对于这些岛屿，比比东心动了！

 490.发现新大陆

    斗罗大陆并没有前世航海的精神，哪怕是海魂师，也只在固定的航线当中进行航行，因此这个世界上，有很多很多个海上为开发的地方。

    比比东立刻通过一个附庸的叶落王国买下了一座滨海城市伽罗港，然后招募了水手船员，船员通过航海的形式来到了一座座荒岛上，对这些荒岛进行探测和开垦！

    而在这些荒岛之上，升起了武魂殿的旗帜，负责开垦的人，则是比比东从斗罗大陆当中购买而来的大量奴隶人口，以及一些罪行不是很严重，只是作奸犯科的罪徒，这些奴隶人口比比东将他们流放到荒岛之上，并且通过奖励垦殖的方式鼓励他们在荒岛上进行开垦，开垦并且免费为武魂殿赋税三年，取消奴隶的籍贯以及洗刷罪名，在开垦三代，将获得土地的所有权！

    然而，仅仅只是奴隶，穷凶极恶的罪犯，这些还是远远不够的，人口还是远远不够的，比比东掌控了这些岛屿之后，更是需要一些人口来对于荒地进行开垦！

    而如何获得人口呢？那自然是从两大帝国身上获得！

    有了这些未开垦的荒岛之后，比比东更是通过遍布斗罗大陆的武魂殿，报纸，影像水晶各种宣传的形式，向两大帝国编制了一个幻境，一个名为海外乌托邦的幻境，在乌托邦里，没有买卖没有杀害，人与人之间和谐相处........

    两国平民都没有接受过多少教育，他们很多信了武魂殿所编织的幻境，来到当地的武魂殿领取了通往乌托邦的船票，然后在武魂殿的护送之下，从斗罗各地汇聚到了海港城市伽罗港，搭乘了通往乌托邦的船票，转移到这些岛屿上，建立隶属于武魂殿的岛屿，港口城市。

    在接下来的几年当中，星罗，天斗帝国会因此不断的流失人口。

    而武魂殿在这些岛上，除了建立了武魂殿之外，还建立了武魂殿圣殿，还秘密培养了武装力量戍守这些岛屿。

    比比东在一座标记为圣剑岛的岛屿上建立了一支骑士团，名为圣剑骑士团，圣剑骑士团整体由武魂学院优秀的人才所构成，他们的整体都是器武魂类的魂师。

    而在另一座兽魂岛上，安排天钥建立了一支名为兽魂骑士团的骑士团戍守当地，兽魂骑士团整体由强攻系的魂师所组成！

    第三座岛屿则标记为刺客岛，建立刺客殿堂，由朱竹清来带领，培养专精于暗杀，刺探情报，传递情报的人才。

    而最后一座岛屿，则被命名为圣愈岛，这里专职培养武魂殿食物系和辅助系的军团，由伽拉忒娅和苏落所带领。

    四座岛屿，都被比比东安排了一个武魂殿封号斗罗级别的长老戍守！

    对于武魂殿有一丝风吹草动就会有动作的上三宗和两大帝国对于武魂殿频繁出海的问题十分的疑惑，在这个过程当中，他们不断的派遣间谍渗透到武魂殿掌管的伽罗港口刺探情报，但是武魂殿对于这件事情整体保密，这些从斗罗大陆各地所汇聚而来的奴隶，罪犯，慕名而来的人口，他们永远只重复着一个被武魂殿所宣传的出海，前往一个名外乌托邦的美丽愿景，便随着武魂殿出海了。

    各方的间谍并不能刺探出什么有利的情报，他们只能伪装成平民，或者是被贩卖的奴隶，追随者武魂殿一同出海，但是这些出海的间谍，一个也没有回来。

    而两大帝国也想过用船队去调查武魂殿的动向，但是船队都被比比东所控制的海魂兽给击沉了，根本无法探知到武魂殿到底把这些人送到了哪里。

    对于无法得知武魂殿的到底为何如此，两大帝国也明白，不能任由武魂殿这么做下去。

    星罗帝国率先反应过来，戴天风直接通过行政命令的方式禁止本国人民出国，又限制了奴隶买卖等等，这样有利的阻止了星罗帝国人口的进一步流失，但是依然有很多人被武魂殿通过星罗帝国转移到了其他地方。

    天斗帝国这边的反应，则显得迟钝了很多，皇权政令不下天斗城，贵族上下其所，跟武魂殿暗通款曲与武魂殿进行着各种见不得人的人口买卖，有的贵族甚至干起了贩卖自己领民的生意，这种事情，在天斗帝国简直屡禁不止！

    人口不可逆的被武魂殿转运到了这些岛屿上！

    有了足够的人口，粮食储备武魂殿则由冰宫这边所出，暂时支撑了第一年的粮食负担，到了第二年，粮食开始收成之后，四岛上的人们也都过上了自给自足的生活！

    除了不能返回斗罗大陆之外，他们的日子，也确实和乌托邦一样，比以前好了不少！

    武魂殿白金战队七人，除了曦灵之外，其他人都各有各自的任务，而曦灵作为日月大陆的人，则被安排在比比东身边，一方面作为比比东的助手，积累从政的经验，为她夺回帝国做准备，另一方面也在协助比比东搜寻日月大陆。

    比比东通过领域与曦灵进行终焉契约，然后调查双方视野共享，然后开始调查海外的大陆。

    这一期间，比比东也发现了不少的岛屿，这些岛屿都被比比东标记在海图之上，最后，她终于摸索到了一个面积大小和比比东发现的四个公国大小的岛屿差不多的岛屿

    这座岛屿和荒岛不一样，岛屿上有人，有城市，有自己的城镇，有社会，城镇上，还挂着一面的国旗，是新月国旗。

    这是一座军事化的岛屿，岛屿上的组成基本都是军人的家庭，军人在岛屿上实行屯垦制度，港口还排列着一艘艘战舰！

    比比东能看到，这些军队，军舰，他们有的都持有一种特殊的武器，攻击，防御类魂导器！

    看到这一幕，比比东总算放下了悬下来的这颗心了！

    “这是新月帝国的月合岛。”曦灵激动的说道。

    离开自己故乡这么多年，终于看到了家乡熟悉的一切，此时她无法用言语来形容自己的激动之情。

 491.我终于五十级了

    比比东接着把视野往岛屿周围探索，终于，她看到了一片大陆，深入到大陆的深处，这里同样是一个国家，城镇，这里，有异于斗罗大陆的特殊民情风俗！

    日月大陆，总算让我找到你了！

    比比东微微一笑。

    不过，大陆上，国家树立的旗帜却与岛上的旗帜不一样，岛上的旗帜是蓝色新月的旗帜，大陆上的旗帜则是狼首的旗帜！

    “这是我的国家，新月帝国，不过他已经被窃夺了！”曦灵心痛的说道。

    超远距离的使用第四魂技对比比东的精神力消耗是极大的，比比东在找了一个人定位了一下坐标之后，便收回了视野。

    “好了，能说说你们大陆现在的情况吗？”比比东问道。

    曦灵点了点头，接下来开始介绍起了她所生活的大陆，以及，她国家新月帝国所具体的情况。

    在她生活的那个时代里，大陆上，两个强大的国家，新月帝国和圣阳帝国两个国家一直在打仗，双方互有胜负，但是在后来新月帝国一直处于下风！

    然而，神都遗迹出现在了两大帝国的中央，吸引了整个大陆的目光，但是没有人能进入到这个遗迹当中，大陆上，极限斗罗暗龙斗罗龙擎天直言想要强行打破这座空间的屏障，必须至少聚齐三个极限斗罗才能强行进入里面。

    但是日月大陆不可能同时拥有三个极限斗罗。

    而意外获得了遗迹传承的曦灵，则成为了进入这个遗迹的唯一选项。

    曦灵的秘密被新月帝国隐藏了起来，然而众口铄金，新月帝国并没有保存这个秘密多久，很快，她的秘密便被暴露了！

    圣阳帝国，乃至大陆其他势力的压制一下子朝着新月帝国覆压过来，龙狼公爵借此发动政变，推翻了新月王朝，建立了属于自己的王朝。

    但是，因为新月帝国与圣阳帝国之间爆发了连连战争，双方个互不相服，而急于夺位稳住新月帝国政权的龙狼大帝并在圣阳帝国的威逼之下，承认了战争的失败，签署了《日月新约》，将新月帝国的富庶的省份以及关隘要塞割让给了圣阳帝国，甚至赔偿了巨额的战争赔偿！

    “这个龙狼公爵，将我新月帝国几代人的流的血通通的出卖了，失去了这些富庶的省份，领土，他就是坐稳了这个江山，将来又怎么面对愈发强大的圣阳帝国呢。”曦灵气氛的说道。

    “这对你而言，至少还能算是一件好事吧。”比比东说道。

    “为何？”曦灵不解的问道。

    比比东说道：“发动战争的双方，目的都是将国内矛盾往国外引导，双方各自倾注筹码往战争上面引导，胜利的一方夺取了一切，而所有的代价则由失败的一方来承担。”

    “龙狼公爵坐上了新月大帝的位置，战败的赔偿都在他建立的政权身上，而这些赔款最终都转嫁到了谁的身上呢，新月帝国的人身上！”

    “所以，如果他没有办法弥合新月帝国的矛盾，他的统治将是越来越不得人心的。”

    “他的统治如果越得人心，你复国的难度越大，但是如果他越是不得人心，对你而言，就越好复国。”

    曦灵点了点头。

    “而等你夺取了政权之后，在击败圣阳帝国，回收你们的领土。”比比东说道。

    “嗯，那老师，我们什么时候出发呢？”曦灵问道。

    “我问你，那个龙狼公爵的实力是多少？”

    “我离开的时候，他是八十九级强攻系魂斗罗，兽武魂，四眼龙狼！”曦灵说道：“不过，据我所知，他卡在魂斗罗的境界上已经好几年了，突破封号斗罗的希望不大，不过，龙狼家族里有两个封号斗罗级别的供奉，并且过去他掌管着新月帝国庞大的军事力量，但是他的统治不会轻易就被动摇的。”

    比比东说道：“你对他的仇恨，我想你也想亲自报吧，这样，你修炼到魂圣这个境界，我们便动身前往日月大陆，这段时间，我们在多调查一下吧。”

    在找到了日月大陆之后，接下来的事情便轻松了许多，比比东也开始动手绘制日月大陆的地图！

    然而，她的实现在碰触到日月大陆的中央的事情，却被一片迷雾所遮挡，在询问曦灵之后，才得知，这个位置，正式神都遗迹的所在。

    比比东因此也对于神都遗迹产生了好奇！

    ........

    接下来两年的时间内，比比东一边在为未来的大陆战争做准备，一边拉拢各地的民心，准备未来战事一起的时候，各地明面上的武魂殿总部，转化为暗部藏于民中，另一方面则在四个新领地之上训练军队，为将来的战争做准备！

    两年的时间，胡列娜也通过了地狱之路，顺利的获得了杀神领域，这一次，胡列娜是真正的地狱使者，不在靠着唐三完成了杀戮竞技场的百连胜，也是自己独自走完了地狱之路。

    获得了杀神领域之后，比比东则让她在斗魂殿当中挑战修罗神，以及观摩她与修罗之间的战斗，从而对获得的杀神领域进行更进一步的感悟。

    胡列娜从杀戮之都回归之后，另一个人，废寝忘食的修炼了两年多的唐三也终于是拨开云雾见青天了。

    两年当中，唐三虽然在昊天宗受尽了白眼，但是有个伯伯和姑姑疼爱啊，虽然没了唐昊，但是原著当中，唐昊教给唐三的那些绝技也由唐啸教给了唐三，他对于昊天锤的理解也越来越深入。

    原本被阿尔托莉雅给摧毁的对昊天锤的信心也重新的树立了起来。

    虽然修炼速度慢了，但是勤能补拙的唐三终于修炼到了五十级这个境界了！

    唐三走出了自己闭关的地方，出门的时候便见到了在外面苦等的大师。

    “老师，我终于五十级了。”唐三说道。

 492.卑鄙的唐昊

    师徒两人都有种苦尽甘来的感觉。

    在以往，唐三的修炼天赋还在的时候，他会认为自己十二岁就达到了四十级这是理所当然的事情，但是他的天赋出现失误，他每天付出加倍努力，修炼成效都远不如以往三心二意修炼的修炼成果，有时候，失去了，你才会觉得倍感珍惜！

    唐三花了两年的时间，一天二十四小时，除了三餐和睡觉，都在修炼，这才堪堪进入到了五十级魂王的境界！

    接下来，唐三会觉醒蓝银皇武魂，蓝银皇武魂对于唐三的体质将进一步改善，双生武魂兼修的问题，以及蓝银皇独有的包容性也让唐三面对两个武魂魂力相冲的问题可以淡化一些。

    唐三的天赋终于要回来了！

    师徒两人去找了唐啸宗主，唐啸宗主在得知了唐三的情况之后，当即派遣了一个魂斗罗保护大师和唐三前往所谓的蓝银森林！

    .......

    唐三和昊天锤魂斗罗在大师的带领下，来到了一片不知名的森林当中。

    越接近这片森林，唐三的内心越是悸动！

    这里，生长着古老的树木，蓝银草遍地生长，他在魂师大赛当中，蓝银草武魂所感受到的体验，在这一刻被无限的放大了！

    他激动的取出了蓝银草武魂，感知着这片森林的一切！

    森林的深处，有着一样东西深深的吸引着唐三，他快步的走向森林当中。

    大师和昊天锤魂斗罗想要跟上去保护唐三的时候，却被外围汹涌而来的蓝银草，以及各种魂兽给阻拦了下来。

    似乎，这片森林并不欢迎这两人一样！

    唐三看到这一幕，对大师说道：“老师，你放心吧，我不会有事的，这是蓝银森林，我的武魂可以觉醒蓝银皇，这里的蓝银草正在欢迎我！

    大师担忧的看了唐三一眼，遂说道：“那你小心一点吧。”

    “嗯。”唐三点了点头，然后身影消失在了蓝银森林当中！

    最后，唐三走到了森林当中的一座树木藤条所形成的宫殿前面，他心中的悸动感越来越强烈！

    唐三不明白这种悸动感来源于何方，他只当是蓝银皇的冠冕在呼唤着他！

    一想到自己的武魂马上就要进化，成为顶级武魂，唐三的内心是激动的！一想到这是素未见面的母亲所留给自己的宝贵遗产，唐三内心是感动无比，想到母亲生前的遭遇，唐三对武魂殿的恨意再次翻涌了起来。

    哼，武魂殿，待我加冕为皇，待我王者归来，我要你武魂殿天翻地覆。

    唐三双眼发红的想道，说着，他便头也不回的进入到了这座自然圣殿当中。

    进入到圣殿当中，唐三看到的是，充满自然气息的大殿中央，一个王座之上，坐着一个女人，女人有着一头银白色的头发，血红的双眸，容貌倾城绝世，眼神冷眸的投注在唐三的身上。

    唐三看到她的这一瞬间，明白了自己内心悸动的来源。

    他的内心，悸动来源并不是来源于所谓的蓝银皇传承，而是来源于这个女人。

    这个女人带给唐三的感觉，就好像是父亲带给他的感情一样，这是来自亲情的悸动，唐三看着这个女人一眼，瞳孔微微一颤，一时之间不知道该说什么好。

    “你是.......妈妈？”唐三眼眶当中泪水打转，下意识的说道。

    哪知道这个女人听到妈妈这个词汇，感受着唐三身上所传导过来的悸动，这并没有让她感到半分的温馨，相反，她的脸上立刻换上了一副憎恶的表情，她朝着唐三伸手，一股庞大的魂力从她的手掌心当中推送出来，唐三立刻被魂力冲击到了大殿的墙壁上。

    树藤从周围蔓延出来，死死的将唐三缠绕在墙壁上不得动弹。

    “我不是你的妈妈，不要乱攀亲戚了！”

    “我叫阿银。”她从自己的王座上走了下来，说道：“是这里的蓝银皇，我可不是你的妈妈！”

    “阿银？”唐三听到这个名字，想起自己父亲生前牵肠挂念的那个名字，说道：“你叫阿银？我的妈妈是十万年蓝银皇，她也叫阿银。”

    阿银冷笑的说道：“你确实与我有点渊源，你身上流淌着一部分我的血脉！”

    唐三听罢，激动的说道：“所以说，我的身上流着你一半的血脉，你是我的妈妈啊！”

    阿银说道：“我的话还没说完呢，你身上那一半属于蓝银皇的血脉，可不是你的父亲，通过正常途径取得了，是你父亲，通过卑鄙无耻的手段，从我身上获取的。”

    虽然唐三能从这个女人身上感受到亲情的悸动，但是他不允许他这么说自己的父亲。

    “不，我的父亲是一个顶天立地的男子汉，他可不是你口中的那个卑鄙无耻的人！”唐三说道。

    “你父亲当年做过什么事情，他恐怕不会让你明白的，今日，我就让你明白个够吧。”阿银憎恨的对唐三说道。

    紧接着，一道精神力直接打入到唐三的神识空间当中，唐三眼前的视野开始发生了变化！

    他看到了阿银的记忆！

    阿银化形成人，游历人类世界，她遇到了唐昊与唐啸，唐昊和唐啸同时爱上了阿银，阿银虽然不知道爱为何意，但是却也被唐昊的甜言蜜语所攻陷，因此选择了唐昊，唐啸就此退出！

    但是她不知道的是，当唐昊成为魂斗罗的时候，他发现了阿银是魂兽的事情，于是，这一分感情变质了，唐昊不在爱着阿银，而是将她视为自己下一个魂环的首选，因此唐昊一直修炼到90级魂斗罗，都没有给自己上一个红色的魂环。

    阿银并不知道，唐昊其实有一个女人，一个蓝银草的武魂，那个女人也在为唐昊产子，唐昊的儿子出生了，但是那个女人却也难产而死，不出意外的是，他将继承昊天锤武魂，但是唐昊并不满足于此，唐昊逼迫阿银献祭给自己，然后夺走了她的蓝银皇血脉，植入到那个孩子身上！

    并且将阿银的魂骨留给了唐昊儿子。

    阿银的记忆，震碎了唐三的三观，他双眼无神，嘴角呢喃的说道：“不，一定不是这样的，我父亲不是这样的人的。”

 493.唐三惨遭颜值崩坏

    “哼，唐三，唐昊做过的事情，你又焉能知晓全部呢，不过，信与不信，本皇并不强求，我只是让你明白，我为何要取回本该属于我的东西而已。”阿银说着，手指一抬一道青绿色的能量汇聚在她的指头上。

    墙壁上，带着灰色纹路的蓝银草的图案从墙壁当中延伸了出来，锋利的叶子割开了唐三的手腕，绿色的藤蔓直接插进了唐三手腕处的伤口。

    疼痛让唐三清醒了过来，他看向阿银，说道：“你.......你要干什么？”

    “干什么？”阿银说道：“你身上的蓝银皇血脉，本就不属于你，我只是拿回本该属于我的东西而已。”

    说着，唐三能感受到，插入到自己双手腕的藤蔓疯狂的汲取自己藤蔓上的能量。

    “不........妈妈，你不能这样！”

    蓝银皇血脉，是自己复仇的资本，有了它，他的武魂蓝银草才不是真正的废武魂，失去了蓝银皇血脉的他，只剩下昊天锤而已，他又如何拥有复仇的资本呢？

    阿银冷笑的看着唐三，说道：“这个世间，只能存在一尊蓝银皇而已，你父亲唐昊逼迫我献祭，等的不就是让你继承我的蓝银皇之位吗，我和他的仇恨，确实不该转嫁给你，但是，蓝银皇血脉，不属于你，拿来吧！”

    在唐三与阿银，有着实力上的差距，武魂上的差距，他在阿银面前，根本没有任何反抗之力，轻易，自身的血脉便被吸收掉了。

    藤蔓散去，唐三的身体重重的落了下来！

    他的魂力并没有下降，但是他明显意识到蓝银草的武魂发生了重大的变化，他一直凡尔赛的废武魂蓝银草，这回事是真的成了废武魂蓝银草了。

    这个世上，每一个真.废武魂蓝银草的魂师将蓝银草修炼到五十级这个地步，唐三也算是破天荒了，当然，就是到了五十级魂宗的废武魂蓝银草，实力也不会强到哪里去！

    ........

    蓝银森林，唐三被里面的人赶了出来，大师看着唐三失魂落魄的身影，以及那显得有些丑陋的面容的唐三，大师竟然一时之间没有认出这是唐三，直到唐三走到大师的面前，唤他老师的时候，大师才惊讶的发现，这个长得有点丑的青年竟然是他的徒弟唐三！

    看着眼前这个少年面容枯黄，本来白嫩细腻的脸上长满了各种各样青春痘，一副营养不良样子，大师震惊的说道：

    “小三，你怎么了，你为什么变成这样啊？”

    蓝银皇的血脉，虽然没有彻底觉醒，但是怎么说，也带了一点美颜的功效，小时候的唐三，在唐昊的照看之下，吃的都是有一顿没一顿的，不是这家施舍，就是那家吃剩下的，唐三能干活的时候，唐昊更是将家务活一股脑的扔给了唐三。

    三giegie成长在一个营养不良，脏乱差的环境当中，之所以还能保持一个正常骚年该有的颜值与风貌，蓝银皇血脉功不可没，但是一旦失去了蓝银皇太子的血脉，唐三小时候长残了的一系列恶果，全部浮现出来了！

    昊天锤能加唐三力气，加体质，可不加颜值啊！

    唐三顿时欲哭无泪了，将蓝银森林当中发生的一切事情告知了大师！

    大师听到了之后，那一颗心瞬间跌落到了谷底！

    这一次，唐三进去蓝银森林，非但没有觉醒蓝银皇武魂，更是将宝贵的蓝银皇血脉给丢了，那岂不是说.......

    现在的唐三的蓝银草武魂已经彻头彻尾的成为了一个废武魂蓝银草了吗？

    虽然大师之前一贯都将唐三的蓝银草武魂误认为是一个废武魂，但是毕竟大师已经知道唐三武魂的真想了，非但不是废武魂蓝银草，还是蓝银皇血脉的蓝银草，本来兴致冲冲的觉醒蓝银皇，结果人生就好比过山车一样，爬到高处，然后重重的摔了下来。

    大师和唐三心都凉了一大截！

    “她........真是你的妈妈吗？”大师问道。

    唐三摇摇头，说道：“我不确定，我没见过我妈妈，但是从她身上，我能感受到亲情的悸动，然而.......”

    “她却无情的收走了我的蓝银皇血脉！”

    “你怎么说也是她的孩子，她怎么能这样，小三，你等着，我进去森林当中和她讲讲理”大师愤怒的说道。

    “不了，老师，我觉得，我应该问一下大伯，看看她到底是不是我的妈妈。”唐三说道。

    大师点了点头，师徒两人连带着那个魂斗罗保镖三人返回了昊天宗，这一路变得没有任何的声音。

    紫色的涡流当中，罗刹神看着唐三那失魂落魄的身影，他的嘴角微微翘起，满意的说道：

    “比以往更至邪的念头啊，小子，我对你可是越来越期待了啊！”

    说着，罗刹神将目光看向了唐三身旁的大师，说道：“避开了修罗，布下了我的传承之地，现在好了，罗刹传承，也该从现在开始了！”

    大师并没有意识到，一道紫色的光芒从虚无的空间当中飞出，没入到他的身体当中！

    .......

    返回了昊天宗之后，唐三将阿银的事情询问了一下唐啸，说道：“大伯，这就是我在蓝银森林见到的那个女人，她是我妈妈吗.......”

    唐啸看着阿银的画卷，心中猛地一颤，双眼死死的盯着画卷当中的女子，身为一宗之主，本应是泰山崩于前而面不改色，但是看到这个女人的画卷之后，唐啸的目光便从没有在画卷当中移开过！

    那双眼，充满了迷恋的色彩，直到一只手掐住了他的软肋，唐啸这才回过神来，看到唐月华不悦的表情，唐啸尴尬的说道：“抱歉，我刚刚看的入神了！”

    说着，唐啸对唐三说道：“小三啊，你确定，你见到的那个人是长这个样子吗？”

    唐三点了点头，唐啸说道：“没错，阿银就是长这个样子！”

    “可是，大伯，她说我不是她的儿子，我身上的血脉是我父亲通过卑鄙的手段从她身上获得的。”唐三问道。

    “这是一派胡言，二弟一片痴情，怎么可能做出这种事情呢。”唐啸说道：“而且阿银那么温柔善良，他们两人的感情是情真意切，怎么这么编排二弟呢。”

    唐月华也说道：“唐三，昊哥和大嫂可不是你想的那种人，你可不要乱说话啊。”

 494.真废武魂蓝银草

    唐三说道：“姑姑，大伯，我没乱说话，我蓝银草的血脉就是被她夺走的！”

    唐月华和唐啸对视了一眼，双方都从对方眼中看到了不可思议。

    随后，唐啸语重心长的对唐三说道：“小三啊，你的霸霸麻麻并不是你所听到的那样，你说这当中是不是有什么误会啊！”

    唐月华想到什么似的说道：“小三，兄嫂的魂骨落在了武魂殿的手中，魂环在你父亲手中，你的妈妈按理说已经死了，她又怎么可能复活呢？”

    “复活.......”

    “我没记错的话，昊天斗罗死后，比比东利用领域的能力，将昊天冕下的十万年魂环给收走了，至此，十万年蓝银皇的魂环魂骨都落在了比比东的手中，有没有可能，武魂殿掌握了特殊的手段，将她复活，然后扭曲了她的记忆，让她守在蓝银森林当中等待小三的自投罗网？”大师说道。

    “这.......有这种可能吗？”唐月华疑惑的说道：“魂兽死了还能复活？”

    如果这里唐昊在的话，一定清楚阿银为何复活，但是这里只有唐啸而已，唐啸在当年的三角恋当中做了君子，将阿银让给了唐昊，以至于连阿银是魂兽的身份，都是唐啸在后来才知道的！

    大师的说法，也令唐啸感到匪夷所思！

    唐三听罢，拳头握紧，双眼愤怒得冒火，咬牙切齿的说道：“武魂殿！”

    唐三已经不想去探究大师的猜想是不是真的，他对于武魂殿的仇恨，已经到了任何对武魂殿不利的消息，他都默认是真实的情报了！

    这个该死的武魂殿，复活了他的妈妈，然后让他和自己的母亲反目成仇，这一刻，唐三怒火滔天，心中的烈火熊熊燃烧！

    “蓝银森林在哪，我去确认一下。”唐啸说道。

    大师于是便把蓝银森林的地图给了唐啸，唐啸接过地图之后，转身便离开了。

    当然，确认是不是阿银，这是一回事，唐啸心中还有另一个想法呢！

    当年，他们兄弟追求阿银，最后阿银成全了唐昊，如今，昊弟死了，阿银复活了，那么我是不是有机会呢？

    .......

    唐啸离开的这段时间里，唐三认真的研究了自己身上所发生的变化。

    最令他担忧的事情还是发生了，蓝银草终究是废了！

    他的四个魂技，缠绕，寄生，蛛网束缚，蓝银牢笼，都变得其弱无比。

    本来，坚韧的缠绕技能一发动，对手想要挣脱并不是一件容易的事情，但是失去了蓝银皇血统之后的缠绕，对手挣脱起来，就好像是在把自己身上的毛线给扯断一样轻而易举！

    寄生同样甚至连扎进大师的身体里进行寄生都很勉强才做到，蛛网束缚的效果也比缠绕好不到哪里去，软趴趴的，也只能困住大师这样一个二十九级的渣渣而已，随便来一个魂尊，都能轻易挣脱。

    而蓝银囚笼的效果也大打折扣！

    原本，鼓吹着没有废物的武魂，只有废物魂师的凡尔赛师徒，唐三和大师，这一回是切切实实的体会到了何谓“废物的武魂”。

    不过，正所谓，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    蓝银草被废了之后，唐三唯一的好消息就是武魂相冲的问题减弱了，他的蓝银草根本不能在往上修炼了，他只能去修炼昊天锤了，而又因为蓝银草真是太废了，以至于，唐三体内魂力相冲的问题直接被缓解了，昊天锤武魂压制了蓝银草武魂，唐三可以直接修炼昊天锤了！

    他的天赋回归了，当真是可喜可贺啊。

    当然，没了双生武魂的天赋，唐三的天赋大打折扣了，未来，他也只能成为一个魂环配置还算口以的昊天锤封号斗罗，但是这远远达不到大师和唐三心理期许，两人一个要靠着徒弟洗刷自己的耻辱，一个背负着血海深仇，本来双生武魂就已经不够了，现在还被废了一个，唐三和大师是看在眼里，急在心里！

    另一边，唐啸回来了，他的脸上多了不少抽打的痕迹，显然是向阿银表白被拒绝了，不过，唐啸这次回来也带回来了一个不算好也不算坏的消息，那就是蓝银森林的那个魂师就是阿银！

    妈妈的复活对于唐三来说，确实是一个好消息，但是坏消息是她不认自己了，这对于渴望亲情的唐三来说是郁闷又吐血的。

    好几次他进入蓝银森林，想要用爱来焐热自己母亲冰冷的内心，都被她毫不犹豫的轰出了蓝银森林！

    唐三的昊天锤第五魂环也解决了，获得了第五魂环之后，大师开始要求唐三打造大量的暗器，为唐三进入杀戮之都做准备。

    深夜，大师坐在铁炉旁边的桌子上喝着酒，醉眼朦胧的看着正在铁炉旁边挥舞着铁锤的唐三，冰冷的内心，稍稍有一丝暖意。

    经历了如此多的事情之后，大师对于唐三的关系，不止有师徒之情而已，更有父子之情！

    大师对于唐三的培养，是一定要倾尽自己所能的给唐三最好的条件。

    但是大师对于现状却不是很满意，他知道，自己继续培养下去，唐三最终确实能够有所成就，但是他的成就最终也只能是局限稍微强大一点的唐昊而已。

    想起唐昊在面对比比东时候的那种无力。

    全魂环十万年，双重领域，其杀神领域更是瑶瑶凌驾于唐昊之上，轻而易举便控制了偶像，将他杀死。

    她的女儿，她的徒弟，更是一个个妖孽无比，放在任何时代，都是一个时代的领军人物。

    武魂殿，同样是一个庞然大物。

    面对这样强大的对手，唐三真的能够逆风翻盘吗？

    就算唐三在杀戮之都获得了杀神领域，在比比东那更为强大的杀神领域面前，又能如何呢？

    大师的面容惆怅无比，他看着还在努力打造暗器的唐三，心道：

    小三啊，我们未来的路，会无比的艰难啊！

    入夜，大师昏昏欲睡，不知不觉间，便靠在了桌子上睡着了。

    而唐三在打造完暗器之后，看到睡过去的大师，心中一暖，这是自己在这个世上仅剩的最后一个亲人了，虽然大师是自己的老师，但是唐三早就把他当成了自己的父亲来看待了。

    唐三走到大师的面前，帮他盖上了被子，然后再一次废寝忘食的打造暗器！

 495.梦境的开始

    蓝电霸王龙，作为上三宗之一，他们根本不需要武魂殿遍布大陆简易的武魂觉醒模式，在宗门豪华的觉醒仪式当中，年龄足够的宗门传人便可以进入觉醒仪式当中觉醒武魂。

    而作为蓝电霸王龙宗门直系传人，他们并不需要太过于担心自己的未来，因为这个世上，人从出生的那一刻起，未来便已经注定了。

    所谓，龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞！

    蓝电霸王龙宗的直系传人生的孩子自然也都是蓝电霸王龙这个顶级武魂。

    而小刚，作为宗门直系自然并不在意自己的未来，他的父亲是蓝电霸王龙宗门的擎天一柱，蓝电两大封号斗罗之一的雷霆斗罗玉元震！

    而作为宗门直系传人，备受瞩目的他也被安排在了最先觉醒武魂的行列当中。

    玉小刚表面上淡然无比，身为宗族直系传人的傲气是由内向外的传递出来的。

    他信心十足的在宗门小辈羡慕的目光当中走向了觉醒仪式台上，然而，从这一刻开始，他的命运便发生了变化！

    众人期待的是继承者玉元震优秀天赋的玉小刚能觉醒蓝电霸王龙的同时，先天魂力能达到八九级甚至满魂力，为蓝电霸王龙宗的未来添置一名封号斗罗级别强者的时候，玉小刚却觉醒出了一只似猪不是猪，似狗不似狗的玩意。

    看到罗三炮的那一刻，玉小刚表情像是吃屎一样，他的脑海当中闪过了一个词汇：武魂变异！

    武魂变异，从蓝电霸王龙变异成了这玩意，这玩意怎么看都不像是强大的武魂，察觉到周围人怪异的眼光，玉小刚要求对自己进行先天魂力的测试，然而，大失所望的是，他的先天魂力甚至连一级都没有达到。

    斗罗就是这样残酷的世界，一看出生，出生你爹娘谁的武魂强大，你未来越有希望，二看觉醒，觉醒可以说是一锤定音，决定了你一生的命运！

    玉小刚有一个好的出生，但是却没有觉醒出一个好的武魂！

    蓝电霸王龙宗寄予厚望的少宗主玉小刚觉醒了一个废武魂的消息不胫而走，这直接成了蓝电霸王龙宗门的笑柄，玉小刚也成了宗门的耻辱！

    原本父亲寄予厚望，宗门长老对自己和善的表情，同龄人对自己的羡慕，全部消失了，所剩下的便是父亲失望的神色，以及宗门的冷眼与嘲讽！

    甚至，有些人直言当着小刚的面说着悄悄话：

    “这个废物竟然还有脸呆在宗门，还嫌给宗门丢脸丢的不够吗？”

    终于，玉小刚没脸待下去了，他逃离了自己的宗门，但他不愿意屈从于命运，他要改变自己的命运，他游历于大陆，寻找解决自己武魂天赋的办法，但是一次又一次的尝试带给玉小刚的是绝望！在一次又一次的尝试当中，玉小刚不知不觉间积累了足够多的理论知识。

    他加入了武魂殿，成为了武魂殿的学者，并且在武魂殿当中寻找寻找解决自己武魂天赋的办法，然而，在这个斗罗大陆最大的势力内部，也没有能解决玉小刚的武魂天赋的办法，除非，玉小刚能接触到武魂殿的核心机密。

    在这个过程当中，玉小刚与武魂殿圣女比比东相识了，玉小刚起初只是想要通过认识她来挖掘武魂殿内部的核心机密。

    武魂殿所有机密地方，机密文献在比比东的帮助下，玉小刚都接触，或者了解到了，他甚至连六翼天使的魂骨秘密都从比比东那里得知了。

    在武魂殿入侵海神岛的战役当中，他更是借着比比东的便利，一同参与了这场战斗，最后更是全身而退，他也了解到了海外有一处岛屿海神岛！

    最后，比比东更是向玉小刚建议每个人都有自己的专长，你未必需要在魂师方面有所建树，你也可以成为魂师界的理论大师！

    玉小刚心动了，他从没有想过自己会在比比东的眼中这么的优秀，于是，他真往魂师理论界发展了，玉小刚通过收集，整理了武魂殿文献馆，以及他在自家的文献馆，大陆各个地方收集过来的资料，整编，汇聚成了《武魂十大竞争力》

    这个理论的提出，最终确立了他在魂师理论界的地位，大师之名也由此而来，从此玉小刚迎来了一个小阳春！

    自卑的极致是自负，大师常常自诩自己是魂师界第一理论大师，也开始摆起了大师的谱，而他独有的气质也深深的吸引着比比东，两人在相识的过程当中相爱。

    然而——

    武魂殿圣女比比东是提出了要和玉小刚私奔的消息，关键是玉小刚还真同意了，玉小刚寻思着这武魂殿也没什么好歹的，该找的东西都找过了，于是也打算离开武魂殿。

    再然后，玉小刚离开了，比比东身为武魂殿圣女却不好离开，玉小刚在两人相约碰头的地点等了好几天，甚至他都以为比比东爽约了，然而——

    他等来的却是比比东无情的分手，以及讽刺！比比东在分手的同时，更是揭开了玉小刚心中的伤疤！

    比比东复杂的看着玉小刚，说出了这一句玉小刚听过无数次的话：

    “你不过是一个魂力等级永远无法突破大魂师的废物而已，而我是武魂殿的圣女，你有什么资格和我在一起！”

    玉小刚再一次的跌落谷底，他开始一个人买醉，再然后，他遇上了弗兰德和柳二龙两人，三人开始闯荡天涯，三人以三人组成的武魂融合技黄金圣龙出名，因此被魂师界誉为黄金铁三角，玉小刚丰富的理论知识，高傲的大师做派又深深的吸引了柳二龙，使得他与弗兰德的爱恋当中胜出，柳二龙最终选择了他，而弗兰德也适时的退出，并且还亲自主持了一场婚礼，小刚再一次的迎来了一个小阳春！

    在然后，他的二叔玉罗冕赶到了现场，与柳二龙父女相认，让玉小刚崩溃的事情发生了，柳二龙竟然是他的堂妹，他们两人一结婚，不就成了兄妹乱伦了吗？

    玉小刚崩溃了，他逃离了婚礼现场，从此过上了十多年消沉的日子！

 496.来自地狱的小丑

    在然后，他生命的低谷中，小刚遇上了唐三，在意识到他是双生武魂之后，他激动的将唐三收为徒弟，而唐三更是一个尊师重道的好徒弟。

    唐三在玉小刚的培养之下一步一步的成长，他的不断崛起也让玉小刚看到了自己翻身的希望，他迎来了自己第三波的小阳春。

    然而，这一波阳春，却让比比东更狠狠的打了下去，唐三无疑是一个难寻的天才，但是这一个时代，涌现出太多的天骄了，魂师大赛，唐三接二连三的战败，甚至将自己双生武魂的天赋给献祭了，都没能取得最后的胜利。

    他更是失去了弗兰德，黄金铁三角直接成为了历史，而柳二龙对他的爱，也彻底的消失了。

    人生的走马灯彻底的结束，玉小刚陷入到了一片绝望当中！

    看着人生当中所经历过的一幕一幕的在自己的眼中晃过，玉小刚绝望，愤怒，又无助。

    为什么，为什么，为什么这个世界要这么对我！

    “是啊，为什么，为什么这个世界要这么残酷的对你呢？”一道调皮，戏弄，玩味的声音在这片黑暗当中传出。

    “是谁？”玉小刚在黑暗的空间当中张望着。

    只见暗处，传来了一阵脚步声，一个身穿着贵族礼服，却头戴着小丑面具，看不清面庞的男人从黑暗当中走了出来，他来到小刚的面前，礼貌的行了一个礼，说道：“是我，你可以称呼我为地狱的小丑，沙奇！”

    “地狱的小丑？”

    “是的，我是来自地狱的小丑，取悦于魔鬼的存在，但是，我们两人是同类啊。”地狱小丑玩味的说道。

    “胡说，我可不是什么小丑！”玉小刚否认道。

    小丑自顾自的走了起来，他看着大师，说道：“你有没有注意到，你的人生，你的命运，就好比一场戏一样，你是戏台上的小丑，而台下的人，则在欣赏着你丑态的表演，以你痛苦改变命运，却无情的被打击，来取乐！”

    “天下怎么会有这种事情呢？”

    “天下又怎么会没有这种事情呢。”小丑说道：“你知道吗，这个世界，可远比你所了解的还要广阔哦，你听过神的存在吗？”

    “神？”

    玉小刚确实听说过神的存在，比如武魂殿就供奉六翼天使之神，海魂师信仰者海神的存在，但是玉小刚对此嗤之以鼻，都知道教皇代代传承六翼天使，说天使神的存在，不过是武魂殿的教皇在给自己的脸上贴金而已！

    “广袤的海洋，有海神的存在，天空是天使之神的主场，自然是森林之神的主导，有执掌秩序的神，有执掌创造与毁灭的神，有执掌着大陆的神明，这些，都是存在的！”地狱小丑沙奇说道。

    说完，沙奇为玉小刚设置了一重重的环境，让他看到了大陆当中所不为人知的一面！

    强大的神明操纵着天地的秩序，他们的一举一动，都能做到毁天灭地，他们以天地为棋盘，以众生为棋子！

    他们操纵着生死，可以让亡者转生，可以让生者瞬间死亡！

    哪怕是高高在上的极限斗罗，在他们眼中，也好比奴仆一般！

    这些彻底粉碎了大师的价值观，在原本，大师只以为封号斗罗代表了一切，但是神的存在，说说明了一件事，山外青山楼外楼！

    他沉溺于诸神所展现出来的强大威能，久久没有缓过神来，而地狱小丑沙奇则很有耐心的站在一旁，等待着小刚的回神。

    小刚缓缓的回过神来，看向沙奇，突然想到什么似的：

    “慢着，你是说，我所经历过的一切，都是神，给我安排的吗？”

    地狱小丑冷哼的说道：“神的威能，我等又岂可窥探呢，大师，我可没说过这句话啊，当然，若是你要这么认为的话，也可以！”

    地狱小丑的话，加重了小刚心中的怀疑，他接着说道：“试问，你明明是上三宗的少宗主，本该继承一个强大的武魂，黄金圣龙，上天，却给你开了一个玩笑，让你的武魂变异失败，逆向变异成了一头猪猡！”

    “试问，你本该和武魂殿的圣女一同浪迹天涯，过上恩恩爱爱的隐世生活，但是她却无情的抛弃了你！”

    “你在与你的爱人柳二龙的婚礼现场，你的爱人却成了你的堂妹！”

    “你宝贵的理论知识，却被世人所误解，明明是你所总结，人们却认为你抄袭了！”

    “你收了一个天才的徒弟，你本该以此崛起，向世人证明你的理论，但是，这一时代，却像是跟你开玩笑一样，涌现出了大量的天之骄子，你的爱徒的天赋更是因为魂师大赛被废。”

    “你不觉得命运仿佛一次又一次的向你开玩笑吗，你不觉得你就好像上天的提线木偶一般，命运一次又一次的捉弄着你吗？”地狱小丑说道。

    大师经过地狱小丑的这一番提醒，回过身来，似乎确实如他所说的样子！

    上天，对自己何其不，凭什么，我明明有一个好的出身，武魂本该变异成为黄金圣龙，最后却成了一个废武魂。

    凭什么我对比比东一片真心，结果反过来，她却无情的抛弃了自己。

    凭什么，我为世人带来了魂师界最为宝贵的理论知识，他们却误解了我。

    凭什么，我明明有一个天赋异禀的徒弟，上天却让这个时代，天才涌现，掩盖住了唐三的光芒！

    凭什么，我的人生会出现胡青莲，刀疤这些人，他们无情的掠夺自己，败坏自己的名声！

    凭什么，这一切都是凭什么啊........

    我得罪了谁，我到底做错了什么。

    玉小刚觉得自己仿佛是一架提线木偶一般，他的命运被人操纵着，他的一生，就好像是戏台上的的小丑一样，供人取乐！

    难道说，是神明，操纵了自己的命运吗？

    玉小刚双眼发红，心中充满了各种憎恨

    地狱小丑凑近玉小刚的面前，玉小刚甚至能够看到他脸上那滑稽的小丑表情，他开口，声音充满了蛊惑的味道。

    “你想不想改变自己的命运呢，想不想彻底证明自己，你不再是一个废物！”

 497.这竟然不是梦

    你想不想改变你的命运，想不想证明自己？？

    想，当然想，玉小刚无时不刻都在想！

    他点了点头，随即说道：“那你有什么办法？”

    “我主仁慈，在这世间留下了一处传承之地，若是你的弟子，能够得到他的传承，便可成神，从此凌驾于天地众生之上，你的徒弟成神了，你不就完成了你的夙愿，你亲手调教出了一个神明了吗？”地狱小丑沙奇开门见山的说道。

    “成神。”玉小刚呼吸急促的看着沙奇，说道：“等等，你是说，唐三能成神？”

    “没错。”沙奇说道：“我主看上了唐三，欲把神位交给他，而你，你可以作为他的引导者，引导他走向一条成神之路，你的弟子成神了，你作为师傅，你的命运不也将发生改变了吗！”

    “你主是谁！”

    “我主，乃是罗刹神是也。”沙奇说道。

    玉小刚深深的咽了咽口水，看向沙奇，说道：“那我能不能接受传承呢！”

    虽然唐三成神，他这个师傅脸上有光，但是，自己成神，自己改变命运总好过徒弟成神来带带自己啊。

    倘若他能成神，比比东，武魂殿，还有家族的那些曾经羞辱过他的人，他完全有能力报复回来，又何需要借助自己弟子之手呢。

    地狱小丑沙奇也没有想到玉小刚会问出这样一个问题来，他是罗刹身所创造出来的使者，负责就是通过玉小刚来引导唐三接受罗刹神的传承！

    你玉小刚小成神？

    你的心确实足够脏，满足罗刹神的胃口，但是你也不撒泡尿照照自己，就你这实力，你够格吗？

    “咳咳，小刚，你现在的年龄恐怕已经错过了成神最佳的年龄段了！”沙奇说道。

    听到这话，玉小刚期望的眼神瞬间暗淡了些许，沙奇接着说道：“但是这也无妨，你徒弟取得的成就，不就是你所取得的成就，你亲手调教出来了一个神，这难道不足以洗刷你在世人眼中废物的形象吗？”

    玉小刚双眼重新恢复了明亮。

    对啊，虽然自己不能成神，但是唐三成神了，总会孝敬孝敬自己的，亲手调教出一个成神者，这是多么伟大的荣耀啊，唐三成神，斗罗大陆，必将在他师徒的掌控之中。

    终结武魂殿暴政，指日可待，他玉小刚也将作为神之师而注定名扬千古！

    “而且，一旦你的弟子成神，那么改变你的宿命，让你可以重新修炼，甚至登临斗罗大陆的巅峰之位那更是轻而易举的事情。”沙奇趁热打铁的说道。

    玉小刚心动了，这下子，唐三若是成神，他不仅能够改变自己的名声，将自己的名头铸于万事，还能改写自己的天赋，甚至.......

    “那我该怎么做？”玉小刚问道。

    “海外有一片名为地狱岛的岛屿，这座岛屿终年为凛冽的寒风，飘零的冰雪所覆盖着，罗刹的秘境将在三年后降临到这座岛屿上，先让你的弟子前往杀戮之都，获得杀神领域，再然后，让他前往地狱岛，去接受罗刹神的传承！”

    “三年后吗？”大师点了点头，接着问道：“那么地狱小丑沙奇大人，我该怎么找到这座岛屿呢？”

    沙奇伸手，手上的一道诡异的幽绿色光芒浮现，然后飘到玉小刚手中，玉小刚抓住这道绿色的光芒，看到手心上浮现出一道幽绿色的荧光！

    “这是罗刹的邀请，等到时候，把它交给你的弟子，它会指引者你的弟子前往地狱岛的！”沙奇说道。

    .......

    清晨，大师眼皮动了两下，他从梦境当中苏醒了过来，抬起头，看着周围的一切，顿时明白了过来。

    大师自嘲一笑，成神，原来只是南柯一梦啊！

    我果然，一辈子只能当一个废物吗？

    大师肚子咕噜咕噜的叫着，他饿了，伸手摸了摸肚皮，谁知道一块幽绿色的晶石直接落到了地上，大师看到这颗晶石，连忙蹲下身子拿了起来，他的双眼充满了震惊的神色！

    “这.......这个梦竟然是真的！”大师呼吸急促的说道。

    说着，他连忙冲出了去。

    ........

    唐三打造完一晚上的暗器，将暗器准备好之后准备出门去找大师的时候，大师却推门而入。

    “小三，暗器打造完了吗？”大师说道。

    “嗯。”唐三点了点头，他奇怪的看向大陆，从魂师大赛回来之后，大师一直处于面色憔悴，神情微眯的状态，晚上也会酗酒入睡，但是今天的大师给人的感觉却不一样，他仿佛恢复了以往的自信，那个唐三眼中自信又蓬勃的大师形象。

    “小三啊，你醒了啊。”大师说道：“我已经找到了能让你复仇的办法了。”

    “老师，什么办法？”唐三说道。

    大师双手负于身后，淡淡的说道：“成神！”

    “成神？老师，这世上有神吗？”唐三问道。

    “当然有，只是你不知道而已，神的威能，远远不是封号斗罗能企及的，若是你能成就神位，一切都将迎刃而解。”

    大师将自己梦境当中看到的神的一切，用自己的言语表露给了唐三，唐三听着大师的表述，双眼露出了向往的神色。

    在听到大师描述神将死者复活的事情之后，唐三呼吸变得更为急促，他急切的问道：

    “等等，老师，你是说，神能够将死去的人复活过来吗？”

    大师点了点头，说道：“当然，你只要成神，那么你的小舞，还有父亲，都能复活！”

    唐三心中激动万分，本来以为他和小舞，和自己的父亲终生不能在见面，但是没想到柳暗花明又一村啊，只要他成神了，那么他和小舞，和自己的霸霸麻麻，都能幸福的生活在一起。

    只要他成神了，那么武魂殿，以及曾经那些羞辱过他们的人，曾经伤害小舞的人，他要复仇，都将轻而易举！

    唐三问道：“我们去哪成神呢，我能成神吗？”

    “这个，自然可以不过不是现在，小三，接下来你的任务是拿下杀神领域，剩下的事情，老师在告诉你吧。”大师说道。

 498.只对魂导器感兴趣的楼高

    “小三要前往杀戮之都？”唐啸说道。

    “杀戮之都可不是一个好地方啊，当年，也只有你父亲敢前往那个地方进行地狱杀戮的试炼，连我都没有勇气进入到杀戮之都当中啊。”唐啸说道。

    “确定。”唐三说道：“大伯，不超越我的父亲，又如何超越武魂殿呢。”

    唐啸点了点头，说道：“好，你不愧是是昊弟的儿子。”

    说着，唐啸便为唐三和大师派遣了一个魂斗罗的保镖。

    两人在保镖的护送之下，进入了杀戮之都进行试炼，唐三进入杀戮之都之后，大师直接在杀戮之都的出口处住了下来，日复一日的等待着唐三从杀戮之都当中出来。

    .......

    随着时间的推移，又是三年过去了。

    五年的时间内。

    比比东通关了两次的地下街，解锁了左臂骨和右臂骨的魂技，这两次沉默的地下街商城购买，比比东不仅补齐了白金战队七人的十万年魂骨，更是购买到了足够的十万年魂环和两枚神格！

    守护神神种和天音之神神种，结合之前的力神神种，比比东手中一共有三枚神种了！

    武魂殿的白金战队他们陆续的进入到了魂圣境界，比比东海外开拓的领土在五年的建设当中，也落成了数个不错的港口城市。

    武魂殿把唐三的玄天功给全面铺开教育，玄天功这等宝贵的功法虽然后来被上三宗的细作学去，但是武魂殿的玄天功却是向大陆平民魂师开放的，功法的开放让更多的平民魂师加入了武魂殿，充实了武魂殿的实力。

    而在大海之上的探索当中。

    在武魂殿一次又一次的航海尝试当中，总算是找到了一条通往日月大陆的航线！

    而在一次次的对月合岛的调查当中，曦灵也确定了月合岛上的守军是属于哪一方的人！

    守卫于月合岛之上的守军是韦恩公爵，韦恩公爵在龙狼公爵政变之后，便宣布支持原来的新月皇室，反对龙狼公爵出卖国家的举动。

    他凭借着月合岛的强大海军力量，击退了来自大陆一次又一次的攻击，孤悬于海外！

    武魂殿在与韦恩公爵建立了联系之后，韦恩公爵对武魂殿的到来表示欢迎，并且已经准备好了在港口迎接公主回国的准备！

    目前还无法确定该公爵的立场，但是比比东认为，现在前往日月大陆的时机已经到了！

    而在同时，比比东也收到了楼高一封有一封的催促信：

    教皇冕下，什么时候整来魂导器让俺研究一下啊！

    .......

    武魂殿的军械部当中，陈列着一件又一件的作品！

    如果唐三在这里的话，他会惊讶的发现，他暗器当中的机括类暗器排名前茅的一些暗器都被陈列摆放在这里。

    甚至连最难以打造的暴雨梨花针，也摆放在了这里，这些高精密的机括类暗器上面都署名两个字：楼高！

    楼高在加入武魂殿之后，最开始一直是打造诸葛连弩等一系列的暗器，比比东让楼高放手去做，楼高更是在诸葛连弩的基础上，开拓发展出了好几个系列。

    更是通过机括类的结构，为斗罗世界打开了一个连弩的科技点！

    而楼高所传授下来的技术，也为武魂殿培养好几个铁匠，这些铁匠为武魂殿打造武器，装备军队做出了重大的贡献。

    而在比比东夺取了唐三的记忆之后，楼高更是被比比东所带来的暗器巅峰之作，佛怒唐莲，暴雨梨花针等等所吸引。

    五年时间下来，他都把自己毕生的心血花费在了打造这些暗器之上！

    由于武魂殿提供材料充足，比比东更是控制了海魂兽去获取海底稀有的材料，深海沉银母，这使得楼高并没有步原著的后尘，把自己炼进炉子里！

    比比东进入到楼高的铁匠铺当中，他已经完成了最后佛怒唐莲的著作，满心欢喜的将这件暗器防止在了直接的玻璃罩当中，细心的保护起来。

    “教皇冕下，你可算来了啊，老夫等你很久了了。”楼高兴奋的说道。

    “你打造的这些可不是工艺品啊，它们是武器，武器如果不在战争当中使用的话，是体现不出它们的价值的。”比比东目光看向楼高的诸多展品说道。

    楼高无奈的问道：“现在大陆上，哪有什么战争啊。”

    比比东笑道：“现在没有，将来会有。”

    “将来？”

    “你看到的只是海面上的风平浪静，你没有看到的是海面下的暗流涌动！”比比东说道。

    楼高撇了撇嘴，说道：“什么风平浪静，什么暗流涌动，我不在乎，教皇冕下，我现在最想知道的是，你当初可是答应我的，让我参与魂导器计划的，怎么，这么多年过去了，我一点魂导器的毛都没看到！“

    比比东说道：“可是你这七年也不是白费的啊，至少，你接触到了暗器，并且获得了暗器的全体系知识，不是吗。”

    “暗器是暗器，魂导器是魂导器。”佛怒唐莲打造出来之后，楼高对于暗器的执着已经没有像刚接触时候的那么深了，他或许会在佛怒唐莲这些精品暗器上继续发展下去，成就自己的作品，但是，现在唯一能让他动容的便是魂导器了！

    “你当初可是答应过我的，我加入武魂殿，你让我研究魂导器技术的，教皇冕下，你是教皇，但你也不要不认账啊。”楼高说道。

    “我没有说过我不认账，我过来是告诉你一个消息的，武魂殿要出海了，你可以准备一下了，过不了一个月，你就要领略另一片大陆的风土人情了。”比比东说道。

    “出海，去哪里，我没兴趣，我只对魂导器感兴趣？”楼高说道。

    “日月大陆。”比比东说道。

    “日月大陆？就是你说的那个仍然传承魂导器的大陆吗？”楼高激动的说道：“好，好好，教皇冕下，什么时候动身，现在吗？好，我马上就可以走了。”

    “哪有那么急啊。”比比东说道：“三天后出海。”

    “三天？还要等待三天啊。”楼高苦恼的说道。

    “三天已经很快了，你七年都等过来了，还差这三天吗？”比比东说道：“和你的弟子交接一下工作，你离开了，但是武魂殿的军械部不能没人主持。”

    “嗯。”楼高点了点头！

    ........

    三天时间，武魂殿，伽罗港外的一处环形岛屿上，一艘大型舰船静静的停泊在港口之上！

    武魂殿在周围设置了禁航区，除了持有许可的人之外，凡事接近这里的人，船都将被击沉，一场海外的探索正式的开始了！

 499.终焉魔女号

    这是一艘长120米，宽度达到三十三米的大型风帆战舰，战舰的动力一方面依靠着风帆，另一方面则是依靠着来自战舰的魂导器动力。

    舰首处是一个以比比东的武魂终焉魔女所打造的铜制雕像，这艘战舰上全副武装，搭载着比比东从系统当中兑换过来的魂导武器以及楼高从诸葛连弩上所开发出来的大型弓弩类武器。

    这船虽然放在后世，那些几万吨的钢铁巨舰面前不能相比，但是放在当世，已经可以称得上是最大的战舰了，这艘战舰的名字被命名为终焉魔女号！~

    一些被武魂殿精挑细选的水手已经在海岸边准备就绪了！

    比比东曦灵，以及武魂殿的一系列主教在岸边主持了这场战舰。

    千仞雪特意从天斗帝国来到这座港口与母亲一起主持这场出港仪式。

    “妈妈，探索新大陆这种事情，交给手底下人去做就好了，您何必亲自出手呢？”

    千仞雪抱着比比东的纤腰，努力呼吸了几口，恋恋不舍的说道。

    “雪儿，我知道你舍不得我，但是这一次，我不得不亲自前往，因为武魂殿，探索的并不是一座蛮荒的大陆而已，那是一个文明程度高度发达的大陆，尤其是，那里还有一处神迹，这样的盛宴，你觉得我会缺席吗？”比比东说道。

    千仞雪松开妈妈的纤腰，说道：“不会，不过，既然如此，妈妈，我把这具傀儡留给你吧，如果你有什么危险的话，也可以通过这幅傀儡转移到斗罗大陆这边吧。”

    “你不用太担心我了。”比比东说道：“我的实力，另一个大陆，能威胁到我的人并不多。”

    然而，站在比比东对面的那个千仞雪已经变成了比比东所留给千仞雪的那个傀儡了，而真正的千仞雪则通过傀儡的转换回了天子殿，一点也不给比比东拒绝的机会。

    无奈，比比东收下了傀儡，将傀儡转化为了另一个自己，然她继续坐镇武魂殿这边。

    ........

    而在另一边，胡列娜她们已经陆续的登上了战舰，在战舰之上，几年不见的白金战队七人和胡列娜再一次的相遇了。

    由于胡列娜五年的时间当中有两年并没有修炼，而是在杀戮之都磨砺自己，因此她的实力被白金战队的人拉进了一点点，她处于七十九级魂圣的境界！

    而白金战队这边，十六夜秋则是七十六级魂圣，阿尔托莉雅七十六级魂圣，曦灵七十五级魂圣，天钥七十四级魂圣，朱竹清七十三级魂圣，伽拉忒娅七十二级魂圣，苏落七十级魂帝

    现在除了苏落没有获得魂环以外，白金战队基本上全员抵达了魂圣的境界！

    “师妹们，你的进步速度真让我感到惊讶了，看来我在不努力的话，真要被你们给追上了啊！”胡列娜说道。

    天钥说道：“胡列娜师姐，你都让了我们两年了，这两年里，你在杀戮之都修炼，我们要是不追上你一点，那我们白金战队未免也太废了吧。”

    曦灵说道：“就是啊，师姐可是双领域的天才啊，天狐领域，杀神领域一出，别说是魂斗罗了，就是一般的封号斗罗，也可以一战啊。

    胡列娜说道：“你们太抬举我了，魂斗罗我有信心一战，可是封号斗罗，可没你们想的那么轻易！”

    “你们不能因为阿尔托莉雅和十六夜秋的武魂融合技打败过封号斗罗的长老，就认为封号斗罗很轻松！”胡列娜说道。

    “老师说了，这一次的任务，除了神都遗迹以外，其他事情，不到万不得已的情况下，她是不会出手的。”十六夜秋说道：“师姐，还有师妹们，这一次，我们同心协力，一起帮助曦灵师妹复国吧。”

    “嗯！”胡列娜和白金战队其他人微微额首。

    .......

    比比东登上战舰，看着港口上，船梯缓缓的收起，对身旁的红衣主教说道：“现在一切准备就绪了，可以出发了！”

    这个时候，一个人走到红衣主教面前对他说了几句话，红衣主教一脸尴尬的来到比比东的面前，说道：“教皇冕下，楼高部长战舰的动力室研究推进装置不愿意离开动力室，我们不好发动，战舰动力运转起来，楼高阁下会很危险的。”

    楼高的行为是危险的，但是没人敢制止楼高，毕竟，现在他可是教皇最为倚仗的红人啊！

    比比东额头上浮出了一个井字，对一旁的鬼魅说道：“鬼魅长老，快去，把楼高提到这里来。”

    “是，教皇冕下。”

    鬼魅身形一闪，过了一会儿，便来到了比比东的面前，他的手中还提溜着一个矮胖矮胖的小老头呢。

    “放开我，放开我，我还没研究透那个魂导动力装置呢。”楼高不满的说道。

    “楼高，我们的船要出航了，你在呆在那个动力装置上，不怕死吗？”

    “老夫才不怕死呢，到时你们，不就是晚一点出航吗，等老夫研究透了那个装置，你们知道这将给斗罗大陆的航运，货运带来多大的变革吗，哈哈哈哈，我天下的铁匠将会因为这一个小小的装置，命运彻底发生变化啊。”楼高兴奋得小脸都红了！

    “楼高，你可不能把你的命交代在上面啊。”比比东语重心长的说道：“你有没有想过，你死了，天下铁匠的命运由谁来改变呢，身体是革命的本钱，你不知道吗？”

    “这倒也是啊。”楼高的脸上的狂热淡去。

    “这样吧，等我们的船停靠在目的地之后，那个船舶的动力，你想怎么研究，就怎么研究吧，现在不行。”

    “好，一言为定。”楼高说道。

    搞定了最大的麻烦，楼高之后，比比东对红衣主教说道：“可以了，出发吧。”

    “是，教皇冕下。”

    水手们发动了船舶的动力，扬起了风帆！

    大型战舰缓缓的离开了环形岛港口，趁着弥漫的海雾朝着大海的另一侧航行过去。

    这一次，比比东没有选择开辟好的道路，她所选择的是一条充满危险的，直线抵达的航线。

 500.不死乌贼皇

    战舰在碧波荡漾的海域上行驶着，直线朝着月合岛的方向行驶过去，虽然脱离了武魂殿开辟的安全航线，但是这一路上下来，也算是相对的风平浪静了起来！

    如果顺利直线抵达的话，将剩下几个月的航行时间！

    然而，未知往往意味着危险！

    阿尔托莉雅在船舱内修炼的时候，突然被船舱所传来的一阵晃动所震动到，她连忙冲出了船舱外，却震惊的看到大海底下，有生物出来，翻滚了掀起了一阵波涛汹涌！

    这是一只三百多米高的巨型乌贼！终焉魔女号在这只巨型乌贼面前，就好像是小巫见了大巫一般！

    巨型乌贼显然将这片海域视为自己领地，而终焉魔女号则是入侵者，它摆动着触手朝着终焉魔女号抓了过来！

    终焉魔女号也适时的进行反击，魂导炮锁定了乌贼的触手，发射了出去。

    炮弹碰撞在乌贼的触手之上，炸开，将乌贼柔软的触手给炸碎。

    巨型乌贼被炸烂的触手以肉眼可见的速度重新的生长了起来，紧接着，他的大部分触手尽数朝着战舰方向抓了过来。

    这个时候，这个时候，天空之上，传来一阵龙吟之声，紧接着，一道寒冷的光速从天而降，落到了巨大乌贼的身上，冰冷的冻结迅速蔓延这只巨型的乌贼，乌贼抓向战舰的触手也冻结在半空之中！

    一道冰蓝色的身影煽动者龙翼落到了海面上，她的脚接触到水面的一瞬间，下方立刻被坚冰所冻结，成为一个立足之地。

    海面，围绕着她，渐渐的凝结成一座冰岛。

    三百米之高的巨型乌贼像，在终焉魔女号上的众人眼前，震撼无比。

    “我们靠岸吧。”比比东说道。

    终焉魔女战舰停靠在冰岛之上，她从岛屿上走了下来，来到安月的面前！

    “见过安月师姑。”胡列娜和白金战队七人说道。

    安月点了点头，接下来一行人便朝着岛屿中中央，被冻结的这只魂兽方向走了过去。

    来到巨型乌贼的面前，这无疑是一只强大的海魂兽，但是，没有人认得这只海魂兽的真名！

    武魂殿之所以开辟航路，绕很远的路，花费数个月的航程，才抵达了日月大陆，就是因为直线抵达的航程沿途凶险无比，已经有好几次武魂殿的探险队死在这只不死乌贼皇的手中了！

    “大海还真是无奇不有啊，整个斗罗大陆魂兽最多的，并不是在陆地，而是在海洋，海洋有无数的魂兽。”比比东说道！

    “这头一直阻拦我们武魂殿通往日月大陆的乌贼名叫不死乌贼皇。”比比东也是通过系统了解到这只魂兽信息：“二十五万年凶兽！”

    “二十五万年凶兽？”武魂殿随行人员都被这只强大的魂兽所震慑道了，不由得感慨，海洋的深不可测，随便出现一只魂兽，直接就是凶兽级别了！

    比比东说道：“这一次，我们之所以走这条航路的目的，就是要清除掉这些沿路上所遇到的海魂兽障碍！”

    “苏落，这条不死乌贼皇正好可以作为你的第七魂环！”

    “我，真的可以吗，老师，这可是二十五万年的魂兽啊！”苏落有点不自信的说道。。

    “你当然吸收不了了，就看这只乌贼皇识不识抬举了。”比比东说道。

    说完，她对安月说道：“我想和这只乌贼皇沟通一下！”

    “嗯。”安月伸手，将乌贼皇的头部部位解冻了一部分，将它的意识从冻结当中苏醒了过来！

    比比东带着苏落前往了乌贼皇所冻结的冰川上，来到他解冻的那一部分！

    意识恢复后的不死乌贼皇发现自己的身体被冻结得死死的，无法动弹，也知道自己碰到了硬点子，看到比比东和苏落过来，尤其是比比东，她的实力让它都感到一丝威胁！

    不死乌贼皇发誓，要是知道这艘船上尽是妖孽，它一定会躲在老巢不出来的。

    但是现在还能怎么样呢，它的命已经在人类手中拽着了！

    比比东来到乌贼皇解冻的地方，伸手摸上了乌贼皇冰冷滑腻的皮肤，两者建立了精神的交流！

    “不死乌贼皇，我是这艘船的主人，比比东，我特意为你解冻的目的，就是想和你谈一笔交易！”

    “人类，你们侵犯了我的领地，还冻结了我，我们之间没什么好谈的。”

    “不死乌贼皇，不进行交易的话，可是会死的哦。”比比东冷笑的说道：“难道你忍心你数万年的修为，就这样一朝化为乌有了吗？”

    “说吧，你想干什么？”

    “你唯一活命的机会就是献祭！”

    “我怎么说，也是修为有着二十五万年的水准的魂兽，献祭的结果会怎么样，我怎么可能不知道呢，献祭是死，被你们杀了也一样是死，那我为何要把我的魂环给你们呢？”

    “那么如果你献祭的是一个有资质成神的人，她和你达成约定，成神之后把你复活呢？”比比东说道。

    “你说什么？”

    接下来，比比东和不死乌贼皇争论了许久，最终，不死乌贼皇同意了献祭。

    它说道：“好，我同意你的条件，但是我不会完全相信你们会守信。”

    它吐出了一道墨丸，对苏落说道：“服下这枚毒丸，我就同意你献祭，这枚毒丸残存着我一部分的意识，当你有一天想要食言的时候，我便会在你的体内引爆这枚毒丸，咱们同归于尽。”

    苏落接过这枚毒丸，看向比比东，比比东点了点头，苏落于是便将这枚毒丸吞服了下去。

    “好了，现在你该放心了吧。”比比东说道。

    不死乌贼皇的举动，无疑是自作聪明的举动，苏落不是神的时候，是不能做到将你复活的，你有复活的希望，你不会和苏落同归于尽，但是苏落成神了，你认为你这点小小的手段能限制住神吗？

    当然，对于这些愿意献祭的魂兽，比比东并不会让苏落食言的，人言而无信不立！

    有了一重保障之后，不死乌贼皇也同意了献祭，他的身上燃起了一阵红芒，紧接着，化作一道猩红的魂环，与苏落融合在了一起。

    苏落的食物系武魂的第七魂技，名为不死海鲜包，只要时所受到的伤害不是肢体上的伤害，不死海鲜包都能做到断肢重生的地步。

    而乌贼皇所带来的魂骨是最为稀有的躯干骨，躯干骨所带给苏落的技能是类似蓝银草缠绕类的技能，能够召唤出数道不死乌贼的触手对敌人进行缠绕，这也赋予了苏落一定程度上的攻击力。

    在解决完大海上的最大阻碍之后，战舰重新扬帆起航，朝着目的地行驶过去！

 501.地狱路尽头的背影

    杀戮之都当中，没有杀神领域的对手不能使用魂技，这对于魂师的实力是极大的限制，但是对于暗器大师唐三而言，却如鱼得水。

    因为杀戮之都的不限制杀人的手段，唐三得以通过暗器，顺利的实现百连胜，并且取得了走上地狱之路的资格。

    通过地狱之路，唐三将获得杀戮之都的奖励，杀神领域。

    但是，在杀戮之都当中获取的情报却让唐三高兴不起来。

    原来，在三年前，杀戮之都便已经诞生了一个杀神，这个杀神在杀戮之都这里的人描述上来看，让唐三想到了武魂殿黄金一代的胡列娜！

    “可恶.......要是我天赋没有浪费的话，我在早几年来杀戮之都，一定会优先结果掉胡列娜的。”唐三怨恨又不甘心的说道。

    在杀戮之都这个得天独厚的环境当中，哪怕胡列娜再强，不能使用魂技，也只是一个拔牙的老虎一样，哪怕武魂殿夺走了自己的暗器，但是胡列娜使用暗器，又怎么可能比得过自己呢，他大有概率在杀戮之都当中结果了胡列娜的生命。

    杀了胡列娜，将少了一个未来的大敌！

    但是就是因为他双生领域相冲的问题，错过了与胡列娜在杀戮之都碰面的机会。

    更令他难以接受的是，胡列娜已经通关了地狱路，成为了杀戮之都的杀神！

    胡列娜，已经有了武魂自带的领域，天狐领域了，结果现在又有了杀神领域，这又是一个双重领域的敌人啊。

    想到这里，唐三不免想到了在蓝银森林自己的妈妈！

    如果.......

    他不能说如果妈妈没了的话，只能想，如果武魂殿没有从中作梗的话，他的蓝银皇也能觉醒蓝银领域，加上杀神领域，他也是一个双重领域的强者。

    双领域，双武魂殿，那样的自己该有多强啊，如果自己的昊天锤，起步魂环配置便是十万年，那么他也有挑战比比东的资本！

    可是，一切没有如果！

    母亲复活了，世上只能有一个蓝银皇，她的存在，唐三就注定不能成为蓝银皇，而她又夺走了自己的蓝银皇血脉，导致自己的蓝银草武魂彻底的废掉了！

    唐三知道她是被武魂殿所控制，对于母亲的情感，唐三是又爱又恨！

    胡列娜，这个超级武魂，双领域的强者，自己将来是注定要去面对的！

    唐三谢绝了杀戮之王的好意，执意走上地狱之路，并且凭借着足够的暗器储备，在地狱路大杀四开，终于他杀到了地狱路的终点。

    然而，一道黑色袍子，血红色长发，身躯神圣而伟岸的身影出现在了地狱路的出口处，他背对着的唐三，身上所散发出来的气势却令唐三失去了与之抗衡的存在。

    “你是.......地狱路的最终考验吗？”唐三问道。

    “不。”背影淡淡的说道：“你已经通关了地狱路，出口就在眼前了，我不会阻拦你的，但是，在你走过地狱路的时候，我想问你几个问题。”

    “你是谁，我为何要回答你的问题？”唐三暗器上手，锁定了这道背影，质问道。

    背影说道：“你的那些小玩具，它们对我没有任何作用。”

    话音刚落，唐三手中的暗器顿时碾为齑粉，这一幕，让唐三深深的感到恐惧。

    “你放心，我不是来杀你的，现在，你该回答我的问题了。”

    “前辈，您请问吧。”

    “第一个问题，我问你，你渴望强大的力量吗？用你的真心来回答我的问题！”

    他的声音，带着不容置疑的味道，唐三甚至连说谎话的想法都没有，受到感染，他重重的点了点头，说道：“渴望！”

    “你会为了获取强大的力量而不择手段，选择捷径吗？”背影接着问道。

    “自然。”唐三坚定的说道：“只要获得足够强大的力量，要我做什么，都可以！”

    对于唐三来说，他现在唯一想法就是复仇，想要复仇，就必须拥有足够强大的力量，无论力量善恶与否，对于唐三而言，都是无所谓的，力量就是他复仇的工具。

    “.......”

    “你掌握强大的力量，你打算做什么？”背影问道。

    “复仇。”唐三双眼发红，怨恨的说道：“我要让杀死我霸霸，控制我妈妈，伤害小舞的任何人都为此付出代价。”

    “.......”

    “当你达成了你的目标，你拥有足够实力，左右整个世界局势的力量的时候，你会做什么？”背影问道。

    “我会复活我的霸霸和小舞，我要他们同样得到强大的力量，我们一家幸福的生活在一起。”唐三说道。

    背影点了点头，他的身影逐渐变得淡化了许多，透明了许多。

    “通过前方的出口，你便是通关了地狱路，并且获得杀戮之都的杀神领域，唐三——”

    唐三狐疑的看着这道即将消失的背影！

    “我希望你能放下你一己之私欲，不要被你的仇恨所左右你的情绪，不要被力量所遮蔽你的双眼，唯有这样，你才有资格拿得起天下的公器，我会给你最后的一次考验的。”背影在消失的那一刻，最后说道。

    唐三不明白他说的到底是什么，但是听到背影最后一句话的时候，他愤怒的说道；“放下一己之私，不要被自己的仇恨所左右情绪，不要被力量所蒙蔽你的双眼？”

    “你懂什么啊，我的父亲死在武魂殿手中，小舞，死在武魂殿手中，我的母亲，被武魂殿所控制，难道我还要放下仇恨，去宽恕我的仇敌吗，做梦，我唐三活着，便是为了复仇，我要让杀死我父亲，杀死小舞，伤害小舞，控制我母亲的人，付出血的代价。”唐三咬牙切齿的说道。

    说着，他头也不回的朝着地狱之路的出口冲了出去。

    地狱之路深处，传来一阵叹息的声音。

    唐三冲出了地狱之路之后，也获得了应有的奖励，杀神领域。

    他的双眼睁开，血色的眸子充斥着杀意，杀神领域向着四周扩散！

    连在外面久候多时的玉小刚也感受到了这股杀意，差点没跪下！

    也不知过了多久，唐三才发现了面色惨白，差点没给跪下的大师，他急忙收回自己的领域，走上前扶住玉小刚！

 502.史莱克再聚首

    “老师，对不起，我刚刚释放杀神领域，来不及收手，没有伤到你吧。”唐三担忧的说道。

    大师摇摇头说道：“不用担心我，你刚刚那个是杀神领域对吧。”

    “嗯。”唐三点了点头说道：“这就是我的领域，杀神领域！”

    大师激动的说道：“好，好啊，不愧是我玉小刚的弟子，你能获得杀神领域我很欣慰。”

    “老师，接下来是不是该带我去寻找神考呢？”唐三一脸急切的说道。

    “按照唐啸宗主的意思，他是想先让你去月轩阁一趟，在月华阁主那里学习一下贵族礼仪，让你收敛一下心中的杀气，做到杀意收放自如，圆融如意的境界，你看如何呢？”

    “大概需要多久？”唐三问道。

    “两三年的时间。”大师说道。

    唐三说道：“老师，我可没有那么多的时间浪费在这里啊，我已经浪费了很多时间了，我们浪费的时间里，我们的对手在不断的成长，要是将时间浪费在这些没用的环节上，我们与白金一代，黄金一代的差距将越拉越大啊，老师。”

    “不说别的，老师，你知道吗，三年前，武魂殿黄金一代的胡列娜已经在杀戮之都当中获得了杀神领域了。”

    自从知道胡列娜获得了杀神领域之后，唐三现在有一种刻不容缓的紧迫感，他与武魂殿年轻一代有了差距，但是随着时间的推移，双方之间的差距将越拉越大！

    大师听罢，也意识到时间紧迫了起来，胡列娜拿到了杀神领域，那岂不是意味着唐三将要面对一个双领域的敌人了吗。

    “你说得对，我们确实不应该把时间浪费在这里。”

    “老师，你知道这个世上哪个地方有神考？”唐三追问道。

    大师双手负于身后，淡淡的说道：“小三，你不用担心，老师已经为你找到了一处神明的传承之地了，你将来注定要成神的。”

    唐三紧迫的心总算是稍微放下了一点。

    “那么老师，我们赶紧前往吧。”

    “不急，你忘了过两天是什么日子了吗？”大师笑道：“过两天是你们史莱克的五年之约啊，我希望这次成神之路，你们史莱克七怪能共同携手走过这段路！”

    “嗯，老师。”

    ........

    大师和唐三做好了决定之后，便回绝了唐啸与唐月华的提议，不前往月轩阁进行修身养性。

    从杀戮之都出来后，唐三的性情大变，但是这对于唐三师徒而言，无伤大雅。

    几天后，史莱克成人用品店，史莱克七怪除了奥斯卡以外，都到场了！

    五年不见，史莱克七怪的实力都大有长进！

    其中，玉天恒的实力最快，五十九级魂王的境界，紧随其后的是朱竹云和戴沐白，戴沐白在这五年的时间里，已经追上了他的哥哥，修为达到五十七级魂王的境界，朱竹云的实力则达到五十五级魂王的境界。

    五年前，团队最强，四十八级的唐三，在五年后，因为武魂相冲的缘故，两年龟速修炼才堪堪达到五十级，又因为杀戮之都三年历练，目前的实力也仅仅只是五十二级而已。

    宁荣荣达到了五十一级魂王的境界。

    最拉胯的则要数马红俊，马红俊的实力目前是四十六级魂宗的实力。

    五年前是个小胖子，现在小胖子长大了，但是身体瘦了下去，脸上枯黄干瘦，一脸肾虚的样子。

    “戴老大，天恒兄，好久不见啊。”唐三说道。

    “好久不见，小三......小三，你为什么变丑了，还有你的实力为什么？”戴沐白看着唐三这般拉胯的实力，以及丑陋的长相，禁不住问道。

    “因为双生武魂相冲的缘故，我花了两年的时间才突破了五十级，索性解决了双生武魂相冲的问题，后来又花了三年时间在杀戮之都获得了这个。”

    唐三没有回答自己为何变丑的原因，解释完自己实力为什么拉胯之后，唐三便释放出了杀神领域，恐怖的杀意震慑住了玉天恒他们，这下子，他们真不敢在小看唐三了！

    “戴老大，朱竹云，你那边怎么样了？”唐三问道：“有没有解决掉戴维斯，拿下星罗帝位啊。”

    “别提了。”戴沐白气不打一处来，说道：“本来我预计修为会很快追上并超越哥哥，父亲本来也要废掉哥哥，让我来处置哥哥，但是哥哥不知道从哪找来了一个封号斗罗的师傅，修炼速度也提升了上去。”

    “后来，父亲见她是戴维斯的师傅，有意拉拢她，于是决定在给戴维斯一个机会，我们之间的较量被放到了五年后了。”戴沐白说道。

    “不过，小三你放心，戴维斯我能击败他一次，我就能击败他无数次，星罗帝位，在我手中，唾手可得。”戴沐白虎爪紧握着说道。

    自从戴沐白失去了命根子之后，失去了人生当中最大的乐趣，反而让戴沐白有更多的时间用在了修炼上，天赋一点也没有落下，相反，更加完美的发挥出了自己天赋的优势。

    “对了，奥斯卡呢，荣荣，他怎么还没来啊？”玉天恒问道。

    “奥斯卡三年前便离开了七宝琉璃宗，说是要寻找获得辅助系武魂战斗力的办法，到现在都不知下落何在。”宁荣荣失落的说道。

    “食物系武魂要什么战斗力啊？”戴沐白说道。

    “这是因为我们宗门的贵族，七宝琉璃宗的主脉的配偶必须选择强攻，敏攻，或者控制系这类拥有战斗力的魂师。”宁荣荣说道：“我和奥斯卡都是辅助系魂师，按照七宝琉璃宗的规矩是不能走到一起的，所以他离开了，就是为了寻找获得战力的办法。”

    “我原以为五年之约能够在见到他，结果，他还是没有过来啊。”宁荣荣失落的说道。

    “哼，就算在有什么理由，也不能食言啊。”戴沐白愤怒的说道。

    “好了好了，奥斯卡没来也是有他的难言之隐的。”唐三说道。

    “胖子，五年不见，你怎么这么拉了啊？”戴沐白话锋一转，看向马红俊，问道。

    马红俊一脸肾虚的说道：“我这五年，邪火越来越旺盛，一天当中，有一半的时间在发泄邪火，根本没有时间修炼，而且，我也不敢往上修炼，因为我发现，我越是修炼，邪火就越旺盛了，我的身体素质在每一次的泄欲当中降低，要是真修炼过了魂王，我担心我会被浴火所吞噬，死去的！”

 503.你渴望力量吗

    所有人都为胖子的遭遇感到十分的惋惜，明明武魂变异从草鸡变凤凰，本是一件好事，可是为什么还要多一个邪火二字呢？

    “你们说，我这一辈子是不是永远得卡在四十级这个境界，在往上修炼，我就会被邪火所吞噬吗？”马红俊欲哭无泪的说道。

    唐三拍了拍马红俊的肩膀，说道：“胖子，车到山前必有路，邪火不会伴随你一生的，相信我，只要解决了你武魂的问题，你的武魂，至少是顶级武魂。”

    马红俊点了点头。

    接下来大师将史莱克的七人召集了起来，在力之一族的据点当中宣布了一件事情。

    “你说什么，成神？”戴沐白震惊的说道：“这个世上，真有神的存在吗？”

    “嗯。”大师双手负于身后，淡淡的说道：“这个世上，你们不知道的事情多了去，你们以为高高在上的封号斗罗就是全部了吗？不，封号之上，还有神的存在呢，在神面前，哪怕是极限斗罗，也只是一个家奴而已。”

    接下来大师将自己梦境当中，所见到的诸神的威能告知了现场所有人。

    “嘶——”

    大师的话无疑震慑住了现场所有的人，哪怕是泰坦活到现在，也没有听说过神的存在。

    半晌，泰坦说道：“不愧是少主的老师啊，有这般见识，也确实足够担当少主的老师了！”

    “那叔叔，你说的神迹到底在哪里呢？”玉天恒问道。

    玉小刚随手将小丑沙奇交给自己翠绿色的晶石放到中间，说道：“这里面蕴含着罗刹神神迹，能够指引着你们找到祂的传承之地。”

    “罗刹神吗？”唐三呢喃的说道。

    “你们拿起来看看吧。”

    戴沐白率先拿起这块绿色的晶石，但是没发现这块晶石的特殊之处啊，打量了许久，最终将这块晶石放回了原地。

    在那之后，马红俊，玉天恒，宁荣荣.......

    他们也陆续的拿起了这块晶石，都没有看出这块晶石有什么端倪！

    最后，唐三伸手，将晶石拿在手中，哪曾想到，晶石之上，一道光华闪过，唐三的手指割伤了，鲜红的血液溢出，浸染在幽绿色的晶石之上，晶石在沾染到唐三的血液的时候，瞬间发生了异变。

    大师看着发生变化的晶石，心中暗道，果然如此啊！

    在获得它的这三年里，大师无数次的想要探索这块晶石的秘密，都没有从晶石上看出什么端倪，恐怕，想要得到传承的秘密，只有交给自己的弟子，唐三才能引发神迹了！

    我的徒儿，不愧是神选之子啊！

    哼，比比东，你的那几个徒弟，你的女儿在了不起，她们被神选中了吗，你与我之争，终究是你要落入下风啊。未来，注定是唐三镇压时代，我玉小刚扬名立万啊。

    玉小刚嘴角微微翘起！

    晶石从唐三手中脱手而出，悬浮在半空当中，晶石宛若魔方一般转动了起来，形成了一道不规则的形状，显露出了晶石的核心，核心朝着空中投影，投影出一副画面。

    画面当中，展露出来的是斗罗大陆，星罗帝国一侧的海域，海域朝着大海延伸，然后延伸到一座未知的岛屿上，然后岛屿的地图，路径用血红色的标识，从岸上延伸到一处用罗刹标识的秘境之上！

    唐三的双眼立刻被紫色的邪光所占据着，他的眼中，往事一幕幕的闪过。

    他与父亲温馨的日子，与小舞在一起的日子，人生美好时光汇聚，然而——

    父亲的死亡，小舞被迫献祭，他无能为力的画面成为了这一道走马灯的收尾。

    唐三的拳头死死的紧握着，这个神，又揭开了唐三内心深处的伤疤，让唐三愤怒无比！

    蛊惑的声音，在唐三的精神深处回想着！

    “小舞死了，父亲也死了，他们都是因你而死，但是你却无法阻止他们的死亡，唐三，你是不是恨这样无能为力的自己呢？”

    “恨。”唐三咬牙切齿的说道。

    “你渴望力量吗？”

    “渴望！”

    “想要为小舞复仇，想要为自己的父亲复仇，想要，得到复活他们的力量吗？”这一道充满蛊惑的声音再一次的诱惑道。

    “想！”

    祂笑了，显然对于自己的把戏所取得的效果十分的满意，他说道：“你面前所看到的正是罗刹神的秘境，在这里，有你想要获得的一切，你通过罗刹神的考核，你可以执掌罗刹神的权柄，届时，你将拥有复仇的力量，凭借神的威能，你可以将你心爱的小舞，慈祥的父亲从地狱当中复活，所以——”

    “来罗刹神的秘境吧，这里有你想要得到的一切。”

    唐三双眼当中紫光敛去，他从精神世界当中回过神来，空中紫色的晶石落下，落入到唐三的手中！

    唐三看向大师说道：“老师，谢谢你，为我指明了一条路，这是罗刹神的秘境之路，接下来我打算出海前往罗刹神的秘境！”

    “当然。”唐三看向史莱克七怪其他人，说道：“成神之路，我们一起去经历吧，或许，胖子，你可以从神考当中获取解决邪火的途径。”

    “小三，我爱你，以后我马红俊就是你的手足了，你后你说东，我就往东绝不往西！”

    戴沐白则迫切的看向唐三，问道：“小三，那么断肢重生这种事情能恢复吗？”

    唐三看着戴沐白的胯下一眼，说道：“放心吧，戴老大，神既然能做到死者复活的能力，那么区区断肢重生，轻而易举。”

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀，说道：“太好了，小三，你真是我的兄弟啊。”

    .......

    “咳咳。”大师轻咳一声，打断了史莱克七怪的兴奋之情，紧接着，他说道：“你们要记着，成神之路虽好，但是这一路上，充满了艰难与险阻，有必要我们可能要联系一下昊天宗宗主唐啸，你大伯，让他派人护送你前往罗刹神的秘境啊。”

    唐三摇摇头，说道：“不必了，我对昊天宗并没有那么信任，老师，如果你担心我们的安危的话，泰坦前辈，这一路上，有劳你护送了。”

    泰坦说道：“放心吧，少主我一定会亲自将你护送到成神之路上的！”

 504.这一别竟.......

    星罗帝国莱恩港，泰坦拿出了力之一族的资金储备，为史莱克七怪租了一艘前往地狱岛的船舶，在海岸边，史莱克七怪这边，唐三，戴沐白，玉天恒，马红俊，泰坦一行人准备登船，但是朱竹云和宁荣荣还有大师却并没有登船的想法。

    “竹云，你为什么不登船呢？”戴沐白问道。

    朱竹云说道：“你我两人都离开了星罗帝国，你能放心的下戴维斯这个家伙吗，万一他死灰复燃了怎么办。”

    “这倒也是啊。”戴沐白担忧的说道。

    “所以，去追寻自己想要的东西吧，我等你回来，我会在星罗帝国为你守住阵地的。”朱竹云说道。

    戴沐白松了一口气，走到朱竹云面前，亲吻了她一口，说道：“好，竹云，你在星罗帝国等我王者归来吧，到时候，我会让你成为星罗一人之上，万人之下的皇后的。”

    “记住你的话。”朱竹云说道：“我会等你回来的。”

    “那么宁荣荣，你为什么不走呢？”玉天恒问道。

    “你们去吧，奥斯卡没回来，我想在斗罗大陆接着等他。”宁荣荣说道。

    唐三问道：“不在考虑一下吗，荣荣，或许你也可以凭借着这次的神考，突破七宝琉璃塔的限制也说不定。”

    宁荣荣摇摇头，说道：“不乐，你们去吧，我答应过奥斯卡，会一直等他的，我不能食言，这次神考的事情我就不去了！”

    唐三见劝不动，也就没劝了，他问大师道：“老师，你为什么不来呢？”

    “如果神连起死回生都能做到的话，想必解决你天赋的问题应该是轻而易举的啊。”唐三说道。

    大师摇摇头说道：“不了，唐三，你我师徒都有一个共同的目标，那就是粉碎武魂殿的野心，武魂殿在一步一步的成长，我们每一分时间都必须抓紧。”

    “因此你我师徒分头行动，你去接受神考传承，去成为一位神坻，而老师呢，则在大陆游走各方，说服各方来组建反武魂殿的同盟，小三啊，你放心的去吧，等你回来的时候，老师会让你拥有一个强大的反武魂殿联盟的基础的。”

    “可是老师.......”

    “放心吧，唐三，若是你成神了，罗刹神能做到的事情，难道你就做不到吗？”大师笑道。

    唐三重重的点了点头，然后登上了船舶。

    “去吧，史莱克的诸位，我会在斗罗大陆等你们归来的。”大师说道。

    在船舶上，唐三，马红俊等人说道：“放心吧，老师，将来，我们会让史莱克的威名响彻整个大陆的。”

    码头上，船舶缓缓的驶离了码头，码头上，大师看着船舶上唐三的身影逐渐的消失在了海雾当中，他心道，放心的去闯荡吧，小三，为师我会为你在斗罗大陆上搭好台的，你将不是孤身一人在战斗的。

    站在船上的唐三看着大师消瘦的背影逐渐变小，变小，他的泪水从眼角当中流淌了下来。

    老师，我不会让你失望的，我会继承神位，待我成神归来，这世上一切羞辱过我们的人，伤害过我亲人的人，等等，这些债，我都会一一讨要回来的。

    老师，你等着吧，未来，不会再有人说你是废物了！

    朦胧的海雾最终遮住了两人的视线，船舶消失在了大海的深处。

    师徒两人殊不知，这一别，对于两人而言，竟成了永别！

    .......

    海洋的另一边，终焉魔女号距离月合岛越来越近！

    曦灵脸上浮现出了对于回归自己故乡的激动与怀念之情，离日月大陆越近，曦灵便越是站在船舶的边缘眺望着远方的大陆！

    “怀念自己的故乡吗，曦灵？”十六夜秋问道。

    “新月女神守护的故土，新月帝国，曾经是我的故乡，我父母，兄弟姐妹的家，他们.......都没了.......”曦灵叹了口气说道。

    “放心吧，曦灵妹妹，你还有我们呢。”十六夜秋说道：“我们白金战队七人，同心协力，一定会夺回属于你的王国的。”

    “谢谢你们。”

    “曦灵，我们是姐妹，这点事情何须言谢呢。”十六夜秋说道。

    .......

    站在舰桥上的比比东看着甲板上的十六夜秋与曦灵，对鬼魅问道：“这个韦恩公爵是效忠于皇室，还是只打着举起皇室旗号，为自己谋取利益的人呢？”

    “教皇冕下，这个我不是很确定，但是至少韦恩公爵他目前是拥立皇室的，反对新月帝国当前那个政权的。”

    “嗯。”

    从数个月前，武魂殿就开始对月合岛上的这支军队武装开始接触！

    但到现在为止，鬼魅那边还没有彻底摸透月合岛上的武装力量的底细，毕竟武魂殿对日月大陆上的势力了解实在是太有限了！

    以曦灵的说法是，他们可以相信，韦恩对父皇忠心耿耿！

    但是人的忠心与离心，未必永恒不定，利益向我的时候，我可以选择忠心，但是利益与我不一致的时候，我则选择背离自己的君主！

    ......

    自从日月战争的后期，新月帝国由于公主曦灵的问题，承受着来自大陆各方的政治压力，负责前线指挥战斗的龙狼公爵龙辰与圣阳帝国达成了停战协议，然后双方在战场的前线实现停火，龙辰返回了新月王宫，推翻了上一代新月大帝的统治，建立了他的王朝，与此同时，圣阳帝国则趁着他立足未稳的时候，逼迫龙辰与圣阳帝国签署了战败耻辱的日月新约，将帝国丰饶富庶的米兰帝行省和战略要地龙星堡割让给了圣阳帝国，更是承担了这场战争失败的后果，向圣阳帝国赔偿了巨额的战争赔偿。

    由于圣阳帝国的步步紧逼，导致龙辰在新月帝国并不能得人心，在新月帝国当中，就有很多人站出来反对龙辰的统治，而夺下月合岛的韦恩公爵就是诸多反抗龙辰的人之一。

    韦恩公爵凭借着海峡天险，阻挡了龙辰的数次讨伐，并且一直盘踞到至今，而大陆新月帝国上的反抗力量，不是暗中沉寂下去了，就是被龙辰大帝所镇压。

    新月帝国也正式的改名为了改换门庭，为新月帝国龙狼王朝！

    在两个月前，武魂殿的第一批探索的舰队已经抵达了月合岛，并且和韦恩公爵有了初步的接触！

 505.月合岛

    两个月前，一艘未知的船只出现在了月合岛舰队巡弋的周边海域，立刻引起了月合岛舰队的警惕，他们靠近了这艘船队，并且胁迫这支船队靠港，进入到月河岛的港口。

    “公爵大人，有一艘船靠近我们海岛鬼鬼祟祟的，自称是来自武魂殿的使者，鬼鬼祟祟的，一看就是个细作。”一个家臣走了进来说道。

    “哦，把他押送进来。”韦恩说道。

    “是。”家臣说着伸了伸手，说道：“带进来！”

    过了一会儿，武魂殿的使者便被周围的甲士押送进了公爵府。

    公爵看着这个使者有别于日月大陆的奇异装束，遂问道：“你是什么人，靠近月合岛做什么？”

    “你是这座岛上的公爵吧，我说了多少遍了，我是武魂殿的使者，带着武魂殿友好的使命前来接触公爵大人您的，想不到你们就是这么对待使者的吗？”武魂殿的使者不满的说道。

    “给他松绑。”韦恩说道。

    “是。”甲士遂揭开了武魂殿使者身上的绳子。

    见武魂殿使者松绑之后，舒缓了身子，韦恩问道：“我没听说过这个世上有一个叫武魂殿的势力！”

    “公爵，你没听说过的事情多了。”武魂殿的使者说道：“武魂殿的天威浩荡，在过不久，便将响彻这里的每一片角落了！”

    “天威浩荡？”韦恩公爵玩味的说道：“不知，武魂殿是日月大陆上的哪一国呢，还是海外某个岛上的势力？”

    “武魂殿不是来自日月大陆上的哪一国，也不是海上哪个岛上的势力。”武魂殿使者说道。

    “不说这些了，我对你们武魂殿来自何方不感兴趣，还是先说说你的来意吧。”韦恩公爵说道。

    武魂殿的使者也不纠结这些，毕竟，双方都是基于互不认识的基础之上的，他将信函递给了韦恩公爵。

    韦恩公爵接过信函之后，看了一眼，脸上露出了一丝惊色！

    信函上是曦灵的亲笔信，阐述了自己现在在斗罗大陆，一个与日月大陆相当的名为斗罗大陆的大陆上，她获得了那个大陆最大的势力武魂殿的庇护，她即褒扬了韦恩公爵的忠诚，另一方面，又表示她将与武魂殿一同返回国内，夺回政权，需要获得韦恩公爵的支持！

    为了这名信的真伪，信函上面还附有新月皇室所独有的印！

    “赞美新月女神，皇女竟然还活着。”韦恩将信封抱在手中，激动的说道。

    紧接着韦恩深吸了一口气，说道：“曦灵公主在你们那个武魂殿那里对吗？”

    “如信上所说！”武魂殿使者说道。

    “好，你回去吧，告知曦灵公主，她什么时候来都可以，我的月合岛都会为她敞开大门的！”韦恩说道。

    “如此，在下便告辞了！”武魂殿的使者退下。

    而月合岛的军队也在收到韦恩公爵的命令之后，将来自武魂殿的使者礼送出境！

    武魂殿的使者离开之后，韦恩公爵立刻开始调查起斗罗大陆和武魂殿，但是依照日月大陆的任何记载没有关于另一片大陆的信息！

    韦恩公爵深夜便召集了自己的幕僚进行商议！

    “公爵大人，您确定这是曦灵公主的亲笔信？”

    “曦灵公主的字迹可以伪造，但是独属于皇室的印玺，却不好伪造啊。”韦恩说道。

    “那个武魂殿是来自何方势力，我们怎么从未听说过，难道，海外真有一座不下于日月大陆的大陆吗？”

    “或许只是一个不知名的小岛，岛上有一个国家叫武魂殿也说不定？”

    幕僚们叽叽喳喳的讨论个不停，讨论的话题都是围绕着武魂殿和海外的另一座大陆来展开的。

    “这件事情太过于离奇了，海外竟然会有一座不下于日月大陆的大陆，我们的公主又是怎么到那座大陆去的，这才是我最担心的事情。”韦恩说道：“或许公主失踪了这么久，早就已经落入龙辰手中了，这只是是龙辰所设下的阴谋，目的是为了拿下我们这座月合岛！”

    幕僚们听到韦恩公爵这一番说辞，顿时安静了下来，紧接着，便各自发表了各自的看法。

    甚至有人提议拒绝让任何船只入港，坚持月合岛军事化管理，防备来自任何大陆的细作。

    韦恩说道：“但是不管怎么说，这是我们第一次收到关于公主的信息，公主是否落入龙辰手中，这只是我的一个猜测而已，也许没有呢，要知道公主可是在日月峡谷的神都遗迹当中获得了一种神奇的力量，兴许是这股力量将她转移到另一个大陆也说不定。”

    “如果她真是公主的话，我们就不能错过这个机会了！”

    “她是上一代新月大帝所留存下来的唯一皇室，她具备新月帝国的正统，有了她，我们才能更加顺利成章的反抗龙辰！”韦恩说道。

    当然，韦恩也有自己的想法，通过拥立旧王室来获得自己的地位，甚至可以收获一波好的名声，更是因为曦灵是一个女人，而且还继承了神级武魂，若是有功的话，他们韦家的传人能与曦灵结合的话，那么未来的新月大帝，将很有可能是韦家的人！

    于是，接下来的两个月时间里，月合岛陆续的收到了来自武魂殿的探索船队，双方直接的接触越越来越频繁。

    直到两个月之后，一只巨大的战舰从海边天际线行驶了过来立刻引起了月合岛的警戒。

    月合岛立刻派遣舰队前去调查这艘战舰的来历，然而海面上，月合岛舰队的战船在这艘战船面前，就好像是一艘艘小艇一般，瘦小无力。

    尤其是在看到这艘战舰上遍布的舰炮，弓弩等武器，都让月合岛的舰队产生了不可力敌的想法。

    “你们是哪方势力的舰队，接近月合岛海域做什么？”尽管认为无力对抗，但是月合岛舰队的提督还是通过扩音魂导器对这艘大型战舰进行了喊话。

    曦灵走到战舰的船首，也拿起了扩音魂导器说道：“告诉韦恩公爵，我是曦灵，这艘船来自武魂殿，并不是日月大陆的船。”

    不过在曦灵现身，以及确定武魂殿的战舰之后，月合岛守军松了一口气，他们通报了公爵，并且护送着这艘战舰缓缓的驶入海港当中！

 506.新月帝国的局势

    韦恩公爵亲自在港口迎接曦灵公主的回归。

    韦恩首先看到曦灵从船上下来，他当即走到曦灵的面前，行了一个吻手礼，说道：“赞美新月女神，公主您能顺利回来，真是太好了！”

    “感谢新月女神的保佑，我终于重新回到了这片土地。”曦灵说道：“也感谢韦恩公爵您能在新月帝国支起一杆反抗伪君的旗帜。”

    “我是新月大帝的臣子，这都是在下应该坐的事情，公主殿下，您不介绍一下武魂殿的人吗？”

    既然你想确定，那就让你确定个够！比比东冷笑一声。

    比比东授意下，韦恩公爵他确定了这艘战舰上武魂殿随行人员的具体实力之后，顿时吓了一跳。

    这艘船上所搭载的人，放在日月大陆上，已经可以与日月大陆上的那个超级宗门相媲美了。

    一个极限斗罗，一个九十八级的超级斗罗，以及教皇比比东和还有一个鬼魅斗罗，一众红衣主教等等。

    武魂殿所展露出来的这些实力，直接震慑住了韦恩公爵，在确定了曦灵已经是武魂殿教皇的徒弟之后，他心中的那点小小的想法也掐灭掉了。

    韦恩为武魂殿等人接风洗尘，并且通知了曦灵她们晚上参加一场大会，而比比东选择放权让这次日月大陆的一切皆有曦灵所安排，因此并没有参与到这场大会当中，韦恩便安排了驿馆给比比东，安月，洛清绮鬼魅等武魂殿所带来的人住下了。

    .......

    “这位就是我们新月帝国四大公爵之一的银枪公爵韦恩，韦恩的武魂是白银抢，魂力等级为八十三级。”曦灵向白金战队等人介绍了一下韦恩的具体情况。

    与此同时，她又向韦恩介绍了自己的队友，白银战队的七人。

    令韦恩震惊的是，包括曦灵在内的白银战队所有人，现在的年龄尚未过二十岁，其实力皆是魂圣以上的实力，哪怕是身为辅助系的苏落和伽拉忒娅的实力，也在魂圣境界。

    而他是什么时候成就一个魂圣呢？在他四十九岁的时候，才成为了一个魂圣，韦恩顿时感觉自己这一辈子活成了狗了！

    许久，他才感慨到，年龄大了，时代变了，月牙湾的后浪推着前浪，前浪死在沙滩上啊，现在的年轻人，都如此的妖孽吗？

    想起自己最优秀的孩子，一样是十九岁，他的天赋还算不错，四十二级的实力，比自己年轻的时候还优秀，韦恩对他十分的满意，在没见到曦灵之前，还产生了促成曦灵与自己儿子这段美好婚姻的想法，现在想想，还是算了。

    晚上，公爵府会议厅

    曦灵坐在主座上问道：“韦叔，能否和我说一下，我离开的这些年里，新月帝国发生了什么事情？”

    韦恩思索了一下，说道：“还是先说说月合岛这边的事情吧，我们这边击退了龙辰的数次海上进攻，凭借着海峡的便利，立足于月合岛上，秣兵历马，寻求反攻大陆的机会！但是大陆上的同僚们就没有我这么好的运气了。”

    “在你消失的那段时间开始，保皇党一派组成了联军在新月帝国境内爆发了反对龙辰的战争，双方之间交战，数年，互有胜负，龙辰虽然占据着优势，但却也吞并不了风隼公爵所带领的反抗军，但是圣阳帝国介入了这场战争，他们协助龙辰镇压了这场叛乱，风隼公爵更是死在了这场战争当中。”

    听到这句话，曦灵的拳头禁不住握得死死的，她已经不止一次听到过龙辰和圣阳帝国有所勾连了！

    “为什么，国家他已经得到了，为何他还要和圣阳帝国狼狈为奸啊！”曦灵愤怒的说道：“他难道不知道请神容易送神难吗，把圣阳帝国的军队引入到我们国家当中，只会遭来更大的祸患！”

    “龙辰他会有这样的行为，其实也能理解，因为圣阳帝国的步步紧逼，导致他的统治不稳定，国内反对他的人频出，他只能用军事手段来维持自己的稳定，攘外必先安内。”韦恩说道：

    “而对于圣阳帝国来说，我们新月帝国爆发了这么多年的政治危机，对于他们而言，就是一个千载难逢的机会，一个不得人心的新月君主，远比一个雄主要好，只要他们保住龙辰的地位，新月国内的动乱都朝向龙辰，新月帝国不断的内耗，衰弱下去，圣阳帝国就可以逐步的蚕食掉我们的国家。”

    “也就是说，圣阳帝国一直在左右我们新月帝国国内的局势对吧？”曦灵说道。

    “没错。”韦恩说道：“比如说上次的判乱，圣阳帝国受韦恩之邀，进入新月帝国协助镇压判乱之后，这支军队直接就没有撤退，圣阳大帝徐向天在一次向我们狮子大开口，以镇压判乱有功为由，索要新月帝国的安德烈省和克劳恩行省！”

    “不过，这一次龙辰并没有直接答应！”

    “这一次，这个老东西算是有骨气了一回！”

    曦灵点了点头，新月帝国与圣阳帝国之间的战争，千年来由来已久，双方互有胜负，但是谁也吞并不下谁。

    然而，近些年来，双方之间发生了强弱对比，天秤出现了倾斜！

    圣阳帝国这边，出了一个有为的君主徐向天，徐向天改革了国内的弊政，强大了帝国的实力，而新月帝国则因为自己的缘故，陷入到了政治动乱当中，龙辰发动政变，夺取了政权，但是却也让帝国付出了战败的代价。

    新月战败之后，国内反抗龙辰的势力此起彼伏，而龙辰再一次的借助圣阳帝国的力量平息了这次动乱，但是请神容易送神难。

    长此以往下去，盘踞日月大陆二分之一的新月帝国将被圣阳帝国所吞并掉！

    面对这样的局面，她也迫切的想要改变，要是继续在让龙辰这样折腾下去的话，未来的大陆，将是圣阳帝国的天下。

    统一是不是一件好事呢，答案是，和斗罗大陆一样，两个帝国千年战争，倒不如一个国家统一了整个大陆！

    但是，被统一，就不是一件好事了，身为新月帝国的公主，曦灵自然不希望自己的母国落入到圣阳帝国的统治之下！

    屁股决定立场，徐向天有统一天下的野心，曦灵何尝又没有呢，当然，比起徐向天，曦灵统一大陆的难度更难一些，她不仅要夺回新月帝国的政权，即使夺回了新月帝国的政权，接手的也不过是一个连年战乱，虚弱无比的新月帝国！

    “即使如此，圣阳帝国也不会就此罢休的，圣阳帝国已经派来了使者前往新月城，与；龙辰洽谈这件事情。”

 507.我更信师傅

    “圣阳帝国这只秃鹫真可谓是贪得无厌啊。”阿尔托莉雅愤怒的说道。

    “圣阳帝国派来的使者是谁？”曦灵问道。

    “徐向天的弟弟，徐向海。”韦恩公爵说道。

    曦灵接着问道：“他多久能抵达新月城？”

    “不清楚，毕竟我们对于大陆的情况了解有限。”韦恩说道。

    “这样啊！”曦灵说道：“无论如何，我们都得前往大陆一趟，不要让这个使者活着走出新月帝国。”

    韦恩说道：“公主，你想要去拦截圣阳帝国的使者？这样子太过于危险了吧。”

    “龙狼公爵倒行逆施，出卖我国利益，如此卖国求荣的行径，必然遭致我们新月帝国人民的不满，此时的新月帝国，就好比干柴，就差一点火星，就足以点燃国家上下对反抗之火，而我，要做这一枚火星，新月帝国的怒火，让圣阳帝国，让龙辰，来承受吧！”曦灵说道。

    韦恩说道：“可是公主，你忘了吗，日月大陆，魂师界，对你的武魂殿可是相当觊觎啊，您是能够进入神都遗迹的一把钥匙啊，您抛头露面，你不仅不能带给龙辰麻烦，相反，全大陆魂师界的麻烦都会朝着你而来啊。”

    “我们应当卧薪尝胆，公主，您身负神级武魂，在往下修炼，过了十年二十年，你就能成就封号斗罗之位，到时候，你在来夺权，会更轻松一些的，这段时间，你可以在我月合岛上住下。”韦恩语重心长的说道。

    曦灵说道：“我只怕拖个十年，二十年，愿意效忠于我新月帝国的人，血都流光了，韦叔！”

    胡列娜说道：“公爵您请放心吧，我们师傅，还有安月师叔已经说了，新月帝国国内的事情她们不会参与，由曦灵师妹来主持，但是日月大陆魂师界的麻烦，她们都会帮我们挡下来的。”

    “你是说她们愿意出手吗？”

    “当然，韦叔，你放心吧，老师的意思是让我们放手去做，魂师界的事情不用担心，她会处理的。”曦灵笑道。

    “这样就好。”韦恩说道。

    深夜，曦灵她们开始进行接下来的行动计划，复国的运动，曦灵决定从这个使者开始。

    由于对于圣阳帝国大使的情况并不是很了解，因此她们决定大会结束之后，凌晨立刻动身前往日月大陆。

    而韦恩也提供了一条隐秘的航线，前往日月大陆。

    会议结束之后，曦灵让师姐师妹们回去休息，而韦恩则找上了曦灵！

    “我看你似乎有什么难言之隐，这里没有别人了，韦叔，说吧。”

    韦恩公爵道出了自己心中的担忧之处，他说道：“公主，武魂殿的人，信得过吗？”

    “你就是信不过，也得信，因为我们除了相信武魂殿以外，还有别的选择吗，再者，韦恩公爵，你知道吗，我也是武魂殿的人。”曦灵看向韦恩笑道。

    “公主，我想知道的是您如果复国成功了，那这新月帝国和武魂殿到底是两个独立的势力，还是我们的国家要从属于另一个大陆的那个势力呢？”

    曦灵说道：“这点你不用担心，我借助武魂殿复国，但不会让新月帝国成为武魂殿的附属势力，当然，我会允许武魂殿在新月帝国每座城市上设立武魂殿，以及，让武魂殿的人学习关于魂导器的知识。”

    “这样真的好吗？让武魂殿的势力渗透到我们的国家来？”韦恩说道。

    “但是天下没有免费的午餐，老师虽然我的老师，但是武魂殿不可能没有任何好处的帮我们复国的。”曦灵叹了口气说道：“况且武魂殿的设立，有利于新月帝国的万民。”

    “你放心吧，我曦灵是武魂殿的人，但同时也是新月帝国的王储，我可以向你保证，复国之后，我能主导新月帝国的朝政，新月帝国是新月帝国，武魂殿是武魂殿。”

    韦恩点了点头，转身离去。

    曦灵看着韦恩离去的身影，自嘲一笑，若是我背后倚靠的不是武魂殿，我只是一个无根之人而已，你又何尝没有小心思呢？比起你，我更相信我的老师！

    ........

    凌晨时分

    曦灵她们乔装打扮了之后，韦恩公爵带着白金战队以及胡列娜七人搭乘上了韦恩公爵的船驶离了港口，通过一处岛礁密布的航线，在大陆的方向抛锚了！

    “这里便是大陆了，新月女神保佑公主殿下平安，我会在新月岛上等待你的消息的，你什么时候需要我的军队，我的军队无论何时何地，都会效忠于你的！”韦恩说道。

    “在月神的见证之下，我会回应你的忠诚的，韦叔。”曦灵说道。

    接下来，韦恩交代了日月大陆现在的局势，以及，进入新月帝国之后，需要注意的一些状况，之后便返回了他的领地。

    曦灵对胡列娜十六夜秋她们说道：“好了，我们走吧，带你们领略一下日月大陆的风土人情吧！”

    .......

    月合岛上

    楼高来到月合岛之后，便一身扑倒在月合岛上的文献馆当中，去搜索关于日月大陆的知识，鬼魅和舰队随行的红衣主教则被比比东留在了月合岛上，负责联络和看守战舰之用。

    交代完毕之后，比比东，安月，洛清绮来到月合岛的岸边。

    安月直接召唤出了武魂真身，一头百米长的冰蓝色巨龙，巨龙的出现，冰蓝色双翼展开，寒气由内向外的散发出来，哪怕它没有使用任何的魂技，也能感受到冰龙皇身上那彻骨的寒意。

    安月翻身一跃，来到龙首之上，对比比东和洛清绮说道：“上来吧。”

    比比东和洛清绮来到冰龙皇的背上，比比东觉得很奇怪，遂问道：“安月姐，你的武魂真身不应该是龙娘的形象啊！”

    “主上，我冰龙皇真身有两种表现形式，附体状态和召唤出巨龙真身的状态。”安月说道：“这是我武魂的另一重表达形式。”

    “还真是美丽又强大的武魂啊。”比比东看着这条冰蓝色的巨龙，赞叹的说道。

    “多谢夸奖。”安月说道。

    “安月姐，冰龙皇需要多久能深入大陆的腹地？”比比东问道。

    “以斗罗大陆为基准的话，不需要一天。”安月说道。

    “那就出发吧。”比比东说道。

    巨龙振翅高飞，一瞬间便飞临外面之高的高空，在高空之上，比比东和洛清绮甚至用肉眼都能看到远方的大陆。

    巨龙以极快的速度飞翔了大陆的深处。

 508.觉醒出一头猪来

    天斗城，太子府的地下室当中

    白金主教泰伦娜与千仞雪这里讨论事情！

    “汇报一下玉小刚最近的情况吧。”千仞雪说道。

    泰伦娜说道：“是，少主，玉小刚最近游走于大陆各方，目的就是说服各方势力能够建立起一个有效的反我武魂殿的同盟，但是无疑都吃了闭门羹啊！”

    “哼！”千仞雪冷哼道：“那是自然的，我的老师，宁风致宁宗主，都被魂师大赛当中武魂殿所展现的实力震慑住，而不敢在提什么上三宗同气连枝这种事情了，他玉小刚能说服何方势力组建联盟？”

    “不过，他的百折不挠的精神倒是值得称赞。”千仞雪话锋一转，说道：“我们得给他一个机会啊，这可是我未来的国师啊，泰伦娜，这里我就需要你的协助了。”

    “少主，请说吧，天斗城武魂殿这边一定会全力协助你的。”泰伦娜说道。

    “接下来的时间里，我父皇的身体将一天不如一天了！”千仞雪寻思道：“我那个叔叔雪星亲王已经认清了局势，默认了我是将来天斗帝国的继承者，不过我那个愚蠢的弟弟似乎对此并不甘心啊！”

    “你们不妨去接触一下我那个愚蠢的弟弟。”

    千仞雪与泰伦娜密谋了许久，过不了多久，泰伦娜便通过太子府的地道当中离开，而千仞雪则通过头部魂骨的技能再度化身成为太子雪清河！

    当千仞雪离开地下室的时候，一个差不多六岁多的小孩便兴冲冲的走到雪清河的面前，说道：“太子姐姐，你今天答应过我的，要带我去觉醒武魂的。”

    雪清河蹲下身子捏了捏小屁孩的鼻子，说道：“你啊，都和你说过了，不要叫我太子姐姐，你应该叫我太子哥哥才行！”

    “可是，太子姐姐，你不是女的吗？”小屁孩说道。

    “记住，不要在外人面前叫我姐姐，知道吗？”雪清河严肃的说道。

    “大刚知道了，太子哥哥，我们什么时候觉醒武魂啊，我已经迫不及待的想要打死那个欺负妈妈的坏蛋了。”小孩子说道。

    这个小孩子正是当年被玉小刚当街摔子的那个孩子，胡大刚，胡大刚被千仞雪收留之后，千仞雪并没有在这个小孩面前隐瞒自己的身份，她要的是一个忠于千仞雪的胡大刚，而不是一个忠于雪清河的胡大刚。

    之所以对这个孩子，千仞雪这么在意，原因便是她很清楚罗三炮不是玉小刚武魂的本质，只是变异失败的产物，玉小刚变异成功，便是强大的龙族武魂黄金圣龙。

    既然玉小刚没能变异成功，那么他的儿子，很有机会继承这种超级武魂，觉醒出黄金圣龙。

    就是不知道，玉小刚的儿子是黄金圣龙的话，玉小刚到时候会怎么想的，应该会很后悔当街摔子吧！

    千仞雪突然有点想看他们父子相见的画面了。

    “走吧，我带你去一个地方，觉醒你的武魂。”

    为了更好的确保大刚有更大的概率觉醒出黄金圣龙，千仞雪没少喂胡大刚天材地宝地宝，这一次觉醒，千仞雪自然也不会草草的找一个类似素云涛一样的家伙来帮他觉醒，而是将他带回武魂城。

    千仞雪拉着胡大刚进入供奉殿！

    胡大刚被周围金碧辉煌的圣殿所震惊，尤其是圣殿内部，那栩栩如生的六翼天使，更让他有顶礼膜拜的冲动，他没有想到一直养着他们母女的太子姐姐竟然会带他来到这神圣的地方。

    两位穿着天使供奉袍的老人转过身，看向千仞雪，异口同声的说道：

    “雪儿，你回来了啊。”

    “嗯，爷爷，高祖父。”千仞雪说道。

    千道流看着千仞雪旁边的那个六岁小孩问道：“雪儿，你带这个小孩子过来干什么？”

    “爷爷，我想请你们帮忙为这个小孩觉醒一下武魂。”千仞雪说道。

    “谁的小孩啊，让你这么在意？“千道流问道。

    “是玉小刚的孩子。”千仞雪逼音成线，对千道流和千重煌说道。

    千道流看着那孩子，用同样的方法对千仞雪说道：“你确定？玉小刚那个家伙的武魂变异成了罗三炮的废武魂，他的后代，随便找一个人觉醒武魂即可，用得着我们两个老家伙亲自来吗？”

    千仞雪不屑的说道：“爷爷，你是不知道，玉小刚的废，不是武魂废，而是他个人是个废物，他的武魂本质可不是罗三炮，而是黄金圣龙！”

    “黄金圣龙？”千道流惊讶的说道，然而很快，他便平静了下来。

    毕竟对于天使家族来说，黄金圣龙是不错，但是也只是不错而已，六翼天使更在黄金圣龙之上，更别提雪儿现在的八翼主天使武魂！

    不过，黄金圣龙对于两人来说也挺有吸引力的。

    “我倒是听说，玉小刚当街摔子的事情，没想到这个孩子被你收养了啊。”千重煌笑道：“你是想说这个孩子极有可能继承他父亲的血统，觉醒出黄金圣龙的武魂，所以希望我们两个老家伙来帮忙觉醒对吗？”

    “嗯。”

    “也好，黄金圣龙武魂若是加入我们武魂殿的话，也能极大的增强我们武魂殿的实力，不过雪儿，你失望的概率会很大的。”千道流说道。

    说着，千重煌和千道流两人便布下了觉醒仪式，对千仞雪说道：“让他上来吧。”

    “去吧，大刚，进入到阵中，觉醒你的武魂吧。”千仞雪拍了拍大刚的肩膀，说道。

    大刚有些胆怯，但是在千仞雪鼓励的眼神之下，还是走到了大阵当中，然后在天使的圣光照耀之下，他的武魂觉醒了！

    蓝电的光芒涌现出来.......

    看到蓝色的光芒，千仞雪登时就有些失望了，照这种情况来看，不出意外，只能觉醒蓝电霸王龙武魂了，黄金圣龙，恐怕要在他的后代身上出现了！

    然而，令人意外的是，蓝光之下，冲出来的不是一头威武霸气的龙，而是一头猪，一头带着尖刺的猪，猪身上的尖刺，雷光涌动.......

    滑稽的模样让负责觉醒的千道流和千重煌看到了登时脸黑！

    我们两个天使神大供奉主持的觉醒仪式，没觉醒黄金圣龙，觉醒个蓝电霸王龙也勉强能接受，可是，怎么就觉醒出一头猪来！

 509.武魂不可貌相

    竟然连蓝电霸王龙都不是，这玉小刚的血统到底是有多差啊！千仞雪不禁对玉小刚鄙夷了起来！

    是啊，玉小刚的儿子是有希望觉醒黄金圣龙，但也只是有希望而已，父母的武魂会遗传给孩子，父母的天赋同样也会遗传给孩子。

    就像千仞雪，她的武魂六翼天使是遗传自父亲的六翼天使，但是天赋却源自自己的母亲比比东。

    小刚的后代有机会觉醒黄金圣龙是没错，但是小刚的天赋遗传给后代之后，这个觉醒的概率将是微乎其微的概率。

    千仞雪为了这个微乎其微的概率，不少从冰火两仪眼当中拿天才地宝来从后天上补足大刚，希望他能在觉醒武魂以前，将基础打牢固一些，并且将他带到天使圣殿这里，沐浴天使神的盛辉，来增加觉醒黄金圣龙的概率。

    但是付出了这么大的努力之后，得出来的竟然是一只.......

    大刚瞥见千仞雪失望的眼神，顿时意识到自己可能觉醒了一个不是很好的武魂，不由的把头埋得很低！

    “咳咳，也不用太过于失望，雪儿。”千重煌尴尬的说道：“人不可卖相，海水不可斗量，武魂也不能单从外貌上来判断它的强弱，在我看来，大刚的这个武魂一点也不比上三宗的武魂差。”

    千道流听到爷爷的话，仔细看了武魂的虚影之后，说道：“爷爷，你说的没错，这是一个顶级武魂，武魂品质，更要在蓝电霸王龙之上。”

    “小孩子，爷爷问你你的武魂叫什么名字呢？”千道流慈眉善目的问道。

    “爷爷，我的武魂好像叫，蓝电刺毛猪。”大刚说道。

    “蓝电刺毛猪吗，来测测你的先天魂力是多少吧。”千道流变出一枚水晶球说道。

    大刚将手摁在水晶球上，登时，水晶球便绽放出了耀眼的光芒！

    “竟然是先天满魂力。”千道流惊讶的说道。

    待到光芒闪烁而过，千道流直接收起了水晶球，对千仞雪说道：“雪儿，你做的不错，虽然他不是黄金圣龙，但是凭借武魂的品质和天赋，将来成长起来，也将为我们武魂殿增添一个封号斗罗级别的存在。”

    “嗯。”千仞雪兴奋的说道。

    虽然没有觉醒出传说中的黄金圣龙有点遗憾，但是觉醒了一个顶级武魂，先天满魂力的天才，千仞雪还是十分满意的！

    接下来的时候，千仞雪为胡大刚猎取了一个魂环，然后将他安排进武魂殿当中，让天宸教席亲自带。

    准备组建下一代白金战队的天宸教席在得知了胡大刚的天赋之后，立刻将他安排进来白金战队当中，被武魂殿重点培养！

    交代完胡大刚的事情之后，千仞雪便返回到天斗帝国当中，准备接下来的计划！

    .......

    海神岛

    几年过去，前往大陆调查的是海矛，海马两个圣柱守护者都没有回来，海龙斗罗前往海神殿，寻找波塞西询问。

    “大供奉，海矛和海马斗罗到现在还没有回来，是出了什么事情了吗？”海龙问道。

    “死了！”波塞西说道。

    “死了，大供奉，他们是怎么死的。”海龙震惊的说道。

    “死在武魂殿手中，被教皇逼着跪在天使神像前面，处决的。”波塞西说道：“这是海神大人告诉我的。”

    “武魂殿？他们怎么敢这样.......亵渎海神的威仪呢？”海龙听到这句话，对武魂殿的憎恨之情油然而生，愤怒的说道：

    “大供奉，海矛和海马斗罗，怎么说也是供奉海神的守护者，海神不可辱，这笔血债我们要武魂殿偿还，大供奉，请下令吧，我们一起登上教皇山，向武魂殿讨要个公道吧。”

    海神岛信仰海神，武魂殿信仰天使神，而海神岛的圣柱守护者地位就和天使神殿的供奉一样，都是神仆，而天使神的信仰者逼迫海神的信仰者去跪天使神，这对于海神信仰者来说，这就是渎神的举动，是不可原谅的举动。”

    波塞西摇摇头，说道：“海龙，海神大人让我们不要轻举妄动，现在，海神之心的下落要紧，这一次，就由你前往大陆，去调查海神之心的下落吧，等找到海神之心，到时候，在和武魂殿算算这笔账，让他们明白，忍耐大海，会有什么后果。”

    海龙虽然心有不甘，但是既然是海神大人的指令，他也没什么好说的，点了点头，波塞西接着提醒道：

    “大陆，毕竟是武魂殿的主场，武魂殿对我们的态度是敌意，可能与武魂殿现任教皇比比东有关，海龙斗罗，你上了斗罗大陆之后，切记隐秘调查，不要打草惊蛇，让武魂殿发现你的动静，知道吗？”

    “属下明白。”海龙说道。

    说完，海龙斗罗便离去了。

    海神岛上，两位圣柱守护者的死亡在海神岛引起了轩然大波，尤其是武魂殿渎神的举动更是引起了海神信仰的众人们心中的怒火，他们一个个扬言要攻向大陆，要让武魂殿这群异教徒们付出惨痛的代价，让他们跪在海神神像面前忏悔自己所犯下的过错。

    海魂师们的怒火被波塞西暂时压制了，然而，海魂师对武魂殿的仇视，也愈演愈烈！

    有些极端的海魂师更是走上了一条恐怖主义的道路，在大海掠杀大陆人来向大陆展开报复，在他们的世界观里，武魂殿是大陆魂师，海神岛则代表海魂师，所以，一切大陆魂师都信仰天使之神，都是异教徒，都应该丢进大海里喂鱼！

    海神岛并没有对于这种行为加以制止，这就导致了接下来的时间里，海魂师与大陆魂师之间的矛盾冲突不断的升级。

    .......

    另一边，遥远的日月大陆

    按照曦灵的建议，她们来到帝国处在通往圣阳帝国交通要道的一座城市上！

    “新月帝国，以月神为信仰，其国内有一个月牙状，美丽的湖泊，湖泊名叫月升湖，月升湖旁边建有一座大城市，这座城市的名字很简单，就叫月升湖畔。”看着前方这熟悉的月牙湖，曦灵眼神当中闪过一丝怀念的神色，小的时候，她经常来月升湖玩的！

    “走吧，月升湖畔是新月帝国一座繁华的大城市，这里应该会有我们想要的情报！”

 510.月升湖畔

    然而，月升湖畔，这样一座宏伟的大城市，通向八方的城门，却被重兵所看管。

    进入城门的道路之上，排满了长长的队伍！

    “他们在检查什么？”天钥好奇的问道。

    “通行证！”曦灵说道：“自从夺取了政权之后，龙辰凭借手中的军事力量对于整个国家采用了军事管制的措施，目的是为了对我展开搜捕，每一座城市，甚至是乡镇，都有他的人在把守，只有被允许的，拥有通行证的人，才能自由的出入城市，否则，就必须老老实实的待在家里！”

    “我只是没有想到，龙辰会把这样制度一直延续到现在！”曦灵说道：“长此以往，对于整个国家的经济，将是沉重的打击。”

    天钥说道：“不过我们没有通行证，该怎么入城市啊。”

    “这个简单。”胡列娜说道：“你们师姐我来带路吧！”

    能出入城市的人，多为商贩，魂师等等，事实上，月升湖畔守门看的不仅仅是通行证，还有孝敬费，想要进城，你不拿点孝敬的东西，我可以说你通行证是假的，你能怎么样，城门口长长的队伍排完了，终于轮到了胡列娜她们了。

    “把你们的通行证出示一下。”守门的士兵头也不抬，不耐烦的说道。

    “兵哥哥，你真是爱开玩笑，通行证，我们不是已经出示过了吗？”一道令人酥麻的声音传入到守门的士兵耳中。

    士兵耳朵多差点没怀孕了，他抬起头，看向胡列娜，双眼立刻被胡列娜那双充满魅惑的双眼所迷惑住！

    胡列娜呵呵一笑，灵动的双眼看着这个士兵，一道看不清的迷雾笼罩着士兵，笼罩着这里所有的人。

    他们不知不觉当中，陷入到了一股幻境当中，在他们的幻境当中，胡列娜等人都是良民，大大滴的良民，就在刚刚，她们已经出示过了通行证。

    士兵顿时一脸歉意的说道：“哎呦，我这记性了，你们的检查已经通过了，可以进去了。”

    “谢谢兵哥哥。”胡列娜笑着说完，朝着士兵的耳旁吐了一口热气。

    这一下，差点没让士兵的身体软成一滩烂泥。

    在胡列娜的带领之下，白金战队她们顺利的进入到了月升湖畔当中。

    .......

    月升湖畔按照曦灵的介绍，这里曾经是最为新月帝国最为繁华的城市，但是现在这座城市如今却显得冷冷清清的，街道更多的是在四周巡弋的军队，行走在大道之上的行人并不多。

    如果仔细看的话，可以看到这座街道当中存在着许许多多用于监视用的魂导器，监视用的魂导器下，使得整座城市几乎没有死角。

    城市的居民基本上都是按照城主的要求，进行有计划的生产，生活！

    来到这座城市之后，曦灵她们便按照计划展开了行动，为了得知大使的去向，曦灵将目标锁定在了月升湖畔的城主，龙茗！

    龙茗是龙辰的儿子，被龙辰派来掌控这座经济枢纽的城市！

    然而，以曦灵对于龙茗的了解，他并没有治理一方的才能，是一个马上打天下的武夫，在她离开的时候，龙茗便有三十多岁，已经是一个魂王了，武魂继承父亲的是一个四眼龙狼武魂！

    龙辰让龙茗管理这座城市，他很显然把他用兵打仗的方法给用在了治理这座城市上！

    “不过，城主龙茗据说有一个缺点！”曦灵说道：“他好色，他掌管月升湖畔之后，月升湖畔的其他产业下降了，但是有一个产业却不断的上升，那就是勾栏，他不仅自己进勾栏，还让奖励自己的手下的士兵进勾栏享受！”

    “如果你们之前走过街道的话，便可以发现周围的十家店当中，有至少五家是用来服务于这里士兵的勾栏产业！”

    “这是一个很好的突破口。”十六夜秋说道。

    “嗯，一切有劳胡列娜师姐了，大使的具体情况，别人可能不知道，但是龙辰的儿子定然知道的。”曦灵说道。

    “那就包在我的身上吧，他不是喜欢女人吗！”胡列娜神秘的笑道。

    .......

    朱竹清经过几天的调查之后，确定了龙茗的活动轨迹和城市内爱去的几家会所之后，一场针对龙茗的阴谋展开了！

    龙茗，龙辰的三儿子，从小便随父亲参与与圣阳帝国的战争当中，立下了赫赫战功，在父亲执掌这个国家之后，他被安排看守月升湖畔这座新月帝国的大城市。

    他用常用的军事管制手段来管理这座城市，让城市当中的百姓苦不堪言，而他自己则沉沦在月升湖畔的繁华与纸醉金迷的生活当中。

    远离父亲，他的欲望被不断的放大，他让手下的士兵帮他敛财，在月升湖畔开创各种会所，勾栏等等，接待，犒赏自己的士兵等等。

    而这些勾栏会所当中的女孩子是从何而来呢，自然是从良家妇女这边搜刮而来的！

    在月升湖畔，他有一句名言，我不需要这里的民心，我只需要军心，我的军队一直忠诚于我，那么我在这里的统治，就不可动摇！

    事实也确实如此，在月升湖畔，只有军人是上等人，军人跟着龙茗，好吃好喝好待遇，这些士兵士官们自然忠诚于龙茗，军队与城主，上下起手，整座城市的百姓自然是苦不堪言！

    深夜，龙茗带着自己的几个军官们去了这座城市最好的月神会所猎艳！

    月神会所之所以会成为月升湖畔最好的会所，这是因为这里用来招待客人的服务员，每天都有雏儿，都是极品，被用过的人不会超过十次，超过十次的，就会被送到其他更低一个档次的会所接待客人。

    但同时，这家会所招待的费用是最贵的，招待的也是月升湖畔上级官员能够进的地方。

    “今天我我心情不错，特意让月神会所的老板多抓几个雏鸟过来，今天我请客，大家尽情的玩，一人一个雏儿，别客气。”龙茗拍了拍胸脯说道。

    随行的军官们纷纷感激的说道：“多谢城主大人。”

 511.难道你还没明白你的处境吗

    进入到会所之后，老板娘立刻迎了上来，一脸笑意的说道：“龙城主，您来了啊。”

    “废话少说，把雏鸟们给我带上来吧。”龙茗说道。

    “好说好说。”老板娘说着便朝着手下的服务员呼喝道：“还不快把妹妹们带上来，要是耽误了龙城主的雅兴，拿你们是问。”

    “是。”服务员们退了下去，过了一会儿，他们带着一群年轻的姑娘从过道当中走了出来，在服务员的命令下，这些年轻的姑娘们排成了一排。

    老板娘一脸笑意的来到龙茗的面前，问道：“龙城主，怎么样，这些姑娘们您可满意否？”

    “满意，今天的这些姑娘们姿色不错，不过老板娘，你可得给我记着了，我只要雏的明白了吗？”龙茗说道。

    “龙城主，您的口味，我们怎么会忘了呢，来吧，看看龙城主你想要挑选哪一个姑娘呢。”

    “没有忘记就好。”龙茗舔了舔舌头，从头走到尾，目光从这些年轻貌美的姑娘身边走了过去，突然，他目光停在了一个妩媚的女子身上！

    她着一头黑色长发，身材性感无比，乍看是并不觉得如何漂亮;细看，她的相貌也很美，还多了几分成熟妩媚，属于那种越看越耐看的女人。

    统治月升湖畔这么多年，龙茗玩过的女人不知多少，正所谓吃过了见过了，他自然不是那种见了美女就走不动道的。

    看到这个女人一眼的那一瞬间，他头一次感到心动了！

    龙茗来到这个女人的身边，单手托起她的下巴，问道：“女人，你叫什么名字。”

    “娜.......娜！”

    “娜娜吗，好名字啊。”龙茗笑道。

    “好，好啊，今晚，你把我伺候好了，我可以考虑让你做我的小妾，将来，坐享不尽的荣华富贵！”

    龙茗笑了一声，便抱起了娜娜来到会所的一间房间当中，一脚踹开了门，走了进去，然后又一脚把门给关上了！

    龙茗身后的那些军官们，顿时有些失望了，以往龙哥看上的女人，哪怕再是极品，龙哥玩一会儿，也就轮到他们兄弟们分点羹了，但是龙茗这次显然是对这个女人动心。

    说实话，他们也动心了，不过，从龙哥手中分店残羹冷炙，恐怕是没希望了。

    于是这些军官们便各自搂着一个女孩进入到各自的房间当中。

    ........

    房间内充斥着粉红色的气息，龙茗在粉红色的气息当中逐渐迷失了，以至于他并不在乎娜娜耳朵上长出来的狐耳，尾巴上延伸出来的九条尾巴！

    胡列娜的双眼闪过一道光芒，龙茗与胡列娜的双眼对视了一会儿便失去了高光！

    整个月升湖畔的城市，哪个地方没监控呢，答案是会所的房间！

    胡列娜的影子当中泛起一阵波澜，朱竹清从影子走了出来，她冷漠的看着躺在地上的昏死的龙茗。

    龙茗的实力不弱，一个魂帝，但是可惜他遇到的是胡列娜，堪称是精神系最强的魂圣了！

    “把这个家伙带进我的影子里！”胡列娜说道。

    “那你怎么离开呢？”

    “我只要把这座会所的人都致幻了，那么就没人知道我动向了。”胡列娜说道。

    朱竹清点了点头，她做事情干净利落，直接将龙茗的身体拖进胡列娜的影子当中，而自己也潜入到胡列娜的影子当中。

    另一边，胡列娜通过制造幻觉，使得整座会所的人都产生了龙茗城主带着她离开了会所的错觉，然后堂而皇之的便离开了月神会所！

    胡列娜通过武魂能力隐身，带着朱竹清和龙茗离开了月升湖畔，前往了城郊的一处山崖上。

    .......

    一直身处于胡列娜所制造的幻境当中的龙茗突然刺骨的冷风吹拂而过，他的身上每一寸皮肉都在与寒冷的空气亲密的接触。

    他猛地睁开了双眼，然后震惊的发现，自己两手腕被绳索吊着身上仅剩下一条底裤而已，他往下一看，浑身顿时起了鸡皮疙瘩。

    他被吊在百米高的山崖上，吊着他的是一颗从山崖边缘横生出来的一颗树的树尖，他的下方是一处片假石林，可以想象，一旦绳索断了，他绝对没有生还的可能！

    他还没有意识到到底发生什么，恐惧已经占满了他的心房，他想要调动魂力挣脱出去，然而，令他震惊的是，他的魂力却被封住！

    正当他为此时的现状，恐惧到不知所措的时候，身后传来了一阵玩味的声音！

    “龙城主，你醒了啊？怎么样，好玩吗，龙城主，要不要娜娜帮你绑的紧一点呢？”

    龙辰偏过头，努力去看后方的视野，但是也仅仅只能看到一半，他不敢过于晃动，因为无论是树木支撑不住，还是绳索一断，都会让他从百米高的空中重重的落下，然后摔成肉酱。

    然而，就是因为他这一半的视野，也看到了山崖边上，那个娜娜，以及另一个身材完美，面容冷艳的女子冷漠的看着自己！

    这两个女子都属于极品，如果是平时的话，以龙辰的好色性格，早就上去抱着两人共赴巫山云雨了！

    但是现在，他可没有玩女人的心啊！

    “你.......娜娜........你们知道你在做什么吗？”

    “你还不快放了我，可知道我的身份是谁吗？我是当今皇帝陛下的三皇子，月升湖畔的城主龙茗，你们绑架我想干什么，要是我出了点差错，我父皇让你们吃不饱兜着走？”

    “识相一点就给我松绑，我大人不计小人过，可以收你们为小妾，一起人世间的荣华富贵！”

    那个叫娜娜的女人和另一个女人并没有说话，一阵上树的脚步声进入到龙茗的耳畔。

    有个人走上了那颗吊着他的树了，慢慢的脚步声也越来越近了，这棵树接连的晃动着，每一次晃动，都晃得龙茗的这颗心乱颤。

    他不敢乱动，以为这个人被他打动了，想要解开他的绳索，哪知道，来到树梢边缘，她便停下来，蹲着！

    “看来娜娜师姐的幻境还真是强大啊，想不到都到这儿了，你还能接着做你的大头梦啊，难道你就没想明白你现在的处境吗？”

 512.求人不如求己

    这熟悉的声音让龙辰忍不住抬头，却看到了一个飘逸着金色头发的女子蹲在树梢上玩味的看着自己。

    熟悉的面庞，龙茗一开始是一愣，随机像是见鬼了一样的说道：“你是曦灵公主，你.......你想干什么？”

    “我想干什么？”曦灵纤纤素手微微抬起，日光在她的手中汇聚成一把光刃，曦灵将炽热的光刃朝着绳索方向挪动了过去。

    “我自然是想要夺回你们父子从我家手中窃夺的一切，为我一族报仇！”曦灵声音森冷的说道。

    “慢着，慢着慢着.......曦灵妹妹，有话好好说，那些事情都是我父亲和我哥哥他们谋划的，这可不关我的事情啊。”龙茗急忙说道。

    自己的魂力被封印，只要曦灵的刀斩过绳索，那么龙茗就会从百米高空落下，然后成为一滩肉酱。

    虽然龙茗是上过战场，参与过杀戮，见过血的存在，然而，戍守月升湖畔这些年来，长期的骄奢淫逸，早就磨平了龙茗身上的血性，他能活着，父皇的江山永固，他便可享乐一生，自然不想就这么轻易的死去了。

    “你这句话，还是拿去骗三岁稚童吧，拿来骗我？”曦灵一边说着，一边将光刃移动到绳索之上，光刃还没碰到绳索，在龙茗恐惧的眼神下，已经肉眼可以看见的是绳索上的小细丝一道道的被烧开。

    龙茗的双眼瞳孔微微一缩，他骇然的说道：“不，不要，曦灵公主，你放过我吧，你让我做什么事情都可以。”

    “哦，做什么都可以吗？”曦灵脸上闪过一丝兴趣，说道。

    “当然，无论做什么都可以。”见曦灵脸上闪过一丝兴趣，龙茗急忙追加的说道。

    他的心中松了一口气，看来这个曦灵公主还是可以说话的，现在好了，无论她提出什么条件，我都答应，等我活着，小婊子，我要你日日夜夜成为我的玩物。

    刺啦一声，绳索直接被切断一半，龙茗的原本松懈下来的心瞬间跌落谷底，缘何，就在刚刚，曦灵直接切过绳索的一半，让绳索只剩下一半吊着他，不仅如此，绳索还在催命一般的断开，一根根丝线因为龙茗的重量而断裂开！

    “为什么，曦灵公主，为什么，我不是已经答应过你了吗，无论你提出什么要求，我都答应吗？”龙茗满脸苍白的问道。

    “你不是一个善于将自己心中想法藏住的人，龙茗，你刚刚想什么，我不用猜都知道了。”曦灵冷冷的说道。

    随即，她问道：“你想活吗？”

    “想！”龙茗接连的点头，生怕曦灵没有看见一样！

    曦灵嘴角微微勾起一丝弧度，说道：“我会问你一些问题的，把你知道的问题全部告诉我，记住，别给我耍什么小聪明，否则，

    “好，你问吧，我一定知无不言。”龙茗说道。

    接下来，曦灵不急于去询问大使的问题，她通过龙茗，了解了龙辰这边的情况，具体的军力部署，以及新月帝国境内可能存在的几个反抗的势力等等。

    而漫长的问答当中，绳索上传来的啪啦啪啦的断裂生都牵动着龙茗的心。

    慌不择已，就是用来形容龙茗现在的心态的，如果龙茗冷静一点的话，一定会意识到，要是这条绳索会断，它早就断了，何必会给曦灵这么长的时间来询问他问题呢，很显然，绳索便是曦灵在用魂力操纵着保住它暂时不要全断掉的！

    “好了，你回答得不错，现在是最后一个问题，告诉我圣阳帝国大使的情况！”曦灵问道。

    “我说我说。”龙茗说道。

    接下来，龙茗将大使的情况告知了曦灵。

    原来，来自日月帝国的大师徐向海几天前前便已经抵达了首都新月城，双方展开了谈判，但是圣阳帝国提出的条件太过于苛刻，龙茗的父亲并不同意，双方便一直僵持下来了，虽然龙茗的父亲不喜欢这个大使，但是碍于两国的关系，龙辰并没有撕破脸，双方依旧在进行谈判。

    “徐向海是吃定了我父亲，他所提出来的条件，并没有让步的想法，我父皇也知道，不能在这样下去，所以也坚决不同意圣阳帝国的无理要求，但是，目前的情况就是圣阳强，新月弱的局势，我父亲强硬的目的，只是希望圣阳帝国提出的条件能别那么苛刻一点，不出意外的话，徐向海应该在新月城大使馆当中。”龙茗说道。

    “新月城大使馆吗？”曦灵站起身双眼闪过一道寒芒。

    “这一次，就先斩断圣阳帝国这只伸过来的手吧！”

    看着曦灵站起身，龙茗连忙说道：“好了，曦灵公主，你是不是该放了我呢？”

    曦灵站在树梢上居高临下的看着龙茗，笑道：“求人不如求己，想活命，你自己上来啊。”

    “曦灵公主，你开玩笑吗，我自己这样能上来吗？难道说，你想食言？”

    “曦灵公主，你答应过我的，我可什么都告诉你了！”

    曦灵笑了，那笑容，在旁人看来，就宛若星空之下的天使一般，然而，在龙茗的看来，却好像是一个催命的恶魔一般。

    恶魔一字一句断断续续的说道：

    “我只是问你想不想活下去而已，我可没答应过你，回答完问题后要救你。”

    说完在龙茗绝望的眼神下，曦灵转过身，然后便走向悬崖边缘。

    她的身后，是龙茗崩溃的，歇斯底里的怒骂声！

    “曦灵，你个臭婊子，你骗了我，我父亲一定不会放过你的，我父亲会为我复仇的。”

    啪嗒

    绳索一断，曦灵的身后传来了一声惨叫声之声。

    过了一瞬间，又传来了重物落地的声音，惨叫声戛然而止。

    曦灵头也不回的说道：“你只是开始而已。”

    在与十六夜秋她们完成了汇合之后，曦灵将她从龙茗这里收集来的消息告知了十六夜秋她们。

    曦灵说道：“事不宜迟，我们先前往首都新月城，下一步，对徐向海展开刺杀。”

 511.雪崩的不甘

    自从雪星亲王放弃了雪崩之后，雪崩几乎对雪清河已经不构成任何威胁了。

    现在雪夜大帝的身体是一天不如一天了，太子雪清河继位，成为天斗帝国的未来已经是不争的事实了。

    而稳坐钓鱼台的雪清河自己没少拉着雪崩来缓和兄弟之间的关系。

    就比如说这一天。

    雪清河拉着雪崩两兄弟一起赛马，围猎，享受皇室贵族才能享受到的娱乐项目。

    这些娱乐项目都是皇子们喜欢的活动，但是对于雪崩来说，和雪清河待在一起的每一时每一刻都是不自在的。

    临了，终于要摆脱雪清河的时候，雪清河搭着雪崩皇子的肩膀笑着问道：“皇弟啊，我们是兄弟，你说这么多年委屈自己干什么呢，我又不会害你是不是，所以做回自己吧！”

    这一句话在旁人听起来没什么，但是在雪崩心中却犹如平地起惊雷一般。

    他一直在自己的哥哥面前伪装纨绔子弟来自保，雪清河的话，在雪崩听起来，可不是安慰人的话，而是：别装了，你哥哥我全都知道了！“

    “皇兄......哪有，我一直都是这样啊。”雪崩战战兢兢的说道，他的身体抖如筛糠。

    雪清河却没说什么，他脸上露出来的那一丝笑意却令雪崩内心当中不寒而栗起来。

    .......

    事实上，这段时间，雪清河表面上维持着和雪崩兄友弟恭的样子，但是种种的心理暗示都让雪崩感觉自己这个兄长对自己心怀不轨。

    联想到自己以前隐忍等待，卧薪尝胆，这件事情被雪清河其实早已经知道以后，雪崩冷汗直冒。

    晚上睡觉的时候，甚至梦见自己的哥哥登上皇位之后，下令处死自己的画面。

    这场梦，像是预示着什么一样，雪崩接连数天都在重复着这个梦，以至于他甚至连梦境和现实都无法分清了。

    看到自己哥哥的时候，总是能想到哥哥坐上皇位的时候，将自己无情处死的画面。

    如今，父亲的身体是一天不如一天了，未来，我还有未来吗？

    深夜，雪崩愤恨的说道：“雪清河，雪星已经抛弃了我了，我对你构不成威胁了，难道你还要把我逼到绝境吗？”

    话音刚落，一支箭直接从窗外射进来，一箭刺入墙上，就离雪崩的脖子不到一手掌的距离而已。

    雪崩瞬间冷汗直冒，他想要偏过头，看着这把差点射杀自己的箭，刚想喊出救驾的时候，却看到箭了箭羽上缠着一条小纸条！

    雪崩伸手将箭羽上的小纸条取了下来，摊开一看，上面写着：

    雪崩皇子，你想要改变自己的命运吗，你想要成为未来的天斗大帝吗？如果想要的话，那就在明天，前往天斗城郁金香酒店当中一叙。

    ——泰伦娜！

    雪崩看到泰伦娜三个字，雪崩皇子的瞳孔微微一缩！

    比比东改革以后，两大帝国的白金主教只能在各自的教区当中掌管五年时间，然后在一波轮换，一个白金主教，可以在星罗和天斗，担任十年任期的主教，上一轮主教安德鲁和萨拉斯两位主教回归武魂圣殿之后，天斗和星罗换了一轮主教，而天斗城武魂圣殿白金主教皇城了泰伦娜！

    武魂圣殿给自己传递这封小纸条的目的是什么呢？难道说——

    雪崩很快便想明白了一点。

    哥哥治国理政的时候，若有若无的对武魂殿表现出了一丝丝的敌意，以及，他出色的行政能力，对天斗帝国弊政的几次改革，拉拢和团结了天斗帝国上下，这些举措都让武魂殿感到威胁。

    武魂殿定然不希望自己的哥哥能成为未来的天斗大帝，所以他们想要拉拢，扶持自己，登上天斗帝位。

    想明白这一点之后，雪崩脸上闪过一丝纠结。

    接了武魂殿的邀请，凭借着武魂殿的实力，没准自己还真能战胜自己的哥哥，成为天斗皇帝，可是.......

    此举无异于是叛国啊，而且，就是自己登上了天斗皇位，也将受到来自武魂殿的节制。

    毕竟，武魂殿支持自己，可不是白支持的，他们要的是一个可以控制的傀儡，而不是一个扶持一个强者上位，成为武魂殿的敌人。

    雪崩纠结了许久，想起了自己这一生，绝大部分的时间，都被自己的哥哥雪清河压制着，被迫伪装成一个纨绔，隐忍等待时机，最后登临地位。

    然而自己的叔叔却因为自己上一次得罪独孤博的事情，直接抛弃了自己，在自己和雪清河之间选择了中立，做了一个闲散的王爷。

    自己扮猪吃老虎一辈子，真要等到雪清河登上地位，就是他愿意放过自己，那自己也得把这头猪扮一辈子啊。

    而且，雪清河对自己的心态可不是好的！

    凭什么，雪清河杀兄弑弟，却能坐上皇位，而我，却只能一辈子，在他的阴影之下。

    不说雪清河上位之后可能杀了自己，就是让自己一辈子扮一头猪，雪崩心中也会不甘心的。

    雪清河，你开了这个头，就别怪我弟弟对你不仁了，未来的天斗帝国如何，又能怎么样，我只要皇位，我只要证明我比你强就行。

    武魂殿的邀请，我接了！

    .......

    第二天，雪崩便鬼鬼祟祟离开了太子府，乔装打扮，进入到来到郁金香酒店外。

    他鬼鬼祟祟的眼神被人群当中一个身材瘦高，面色僵硬的中年男人注意到了。

    这个人是大师玉小刚，抵达天斗帝国之后，玉小刚便住在郁金香酒店当中，寻找一个适合和雪清河接触的机会！

    然而——

    “那不是雪崩皇子吗？他鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    玉小刚好奇的跟了过去，却震惊的发现，雪崩与武魂殿的人一同进入到包厢当中。

    雪崩虽然是不受重视的皇子，但他好歹也是天斗帝国的皇子啊，天斗帝国的皇子暗中接触武魂殿的人，你想干什么？

    玉小刚心中闪过一阵思量，想要了解里面的情况，看到包厢的窗户打开了一个小门，脸上闪过一丝笑意！

    一枚影像水晶被玉小刚放在了窗台之上！

 512.针对雪清河的阴谋

    雪崩进入包厢后，战战兢兢的看着武魂殿这边的人！生怕他们对自己不轨。

    包厢里面，基本上全都是武魂殿的人，白金主教泰伦娜坐在主座之上，她身穿白金色的主教袍，一头乌黑的头发披肩而下，瞳孔是翡翠色的，她或许并不是那让人一眼惊艳的女人，却因为岁月的洗礼，变得越来越有韵味，属于那种越看越耐看的女人。

    她身上散发着一股若有若无的威严，让雪崩不敢直视她。

    “坐吧。”泰伦娜示意雪崩坐下。

    雪崩拉过椅子，坐了下来，整个包厢内安静了片刻，雪崩这才率先开口，问道：“那个，泰伦娜主教，你邀请我过来是为何？”

    “雪崩皇子，我给你的信上不是已经说了吗。”泰伦娜说完，神秘的笑道：“助你成为天斗大帝啊。”

    雪崩脸色一变，连忙看向四周，泰伦娜说道：“安心，雪崩皇子，不会有人知道我们之间的秘议的，你和我之间商量的事情，传出去，对武魂殿也极为不利。”

    雪崩这么一想，觉得也对，武魂殿与自己秘会的消息传出去，不说自己吃不了兜着走，武魂殿也不会好受的。

    他遂问道：“那你打算怎么让我成为天斗大帝呢？”

    “很简单啊，我问你，雪崩皇子，你的另外两个兄长是怎么没的呢？”泰伦娜说道。

    “怎么没的？”雪崩想到这里，震惊的看向泰伦娜，雪洛川和雪海藏就是死在雪清河的手中吗，难道说.......

    “难道说，你们想帮我杀了雪清河，助我成就天斗帝位？”雪崩问道。

    “没错！”泰伦娜微笑的道：“雪清河年纪轻轻，就有雄主之姿，他的上位，对我们武魂殿而言可不是一件好事，与之相反，我们武魂殿可是十分期待着将来能与你这个未来的天斗大帝达成合作啊。”

    虽说如此，但是雪崩还是心中郁闷无比。

    这不是在变相的说他不如自己的哥哥吗，雪清河的存在，威胁到了武魂殿，所以武魂殿这才迫切的想要除掉他。

    “也就是说，你们希望我出卖天斗帝国的利益，来协助你们吗？”雪崩说道。

    “对，我们武魂殿想要协助你对雪清河展开一场刺杀行动，一场针对雪清河的刺杀行动。”泰伦娜说道。

    雪崩没想过武魂殿竟然这么直白，站在自己这个弟弟的面前，直接了当的说他们想要刺杀哥哥，武魂殿玩的这么大，雪崩有点害怕了，他额头直冒冷汗，问道：

    “你们真的确定，杀了雪清河之后，我能成为天斗的皇帝？”

    “只要武魂殿与你的合作不摆在明面上，雪清河死了，雪夜大帝的儿子也就只剩下你了，这天斗的皇位，不轮到你，还能轮得到谁呢？”泰伦娜用蛊惑的语气说道。

    说的也是啊，只要雪清河死了，天斗的皇位，不传给自己，还能传给谁呢。雪崩想到。

    “你应该很清楚，你另外两个哥哥的猫腻吧，既然你的哥哥雪清河率先对兄弟挥起屠刀，你这么做，也是为了你那两个死去的哥哥报仇啊，他做得了初一，你为何不能做这个十五呢。”泰伦娜笑道。

    雪清河点了点头，说道：“你说的没错，表面上我的那两个哥哥是死于病情，但是每一次，都死的很巧，我叔叔就是在调查他们是否死在雪清河手中。”

    “对了，你们打算怎么刺杀雪清河，又不暴露你们的身份呢？”雪崩问道。

    泰伦娜平静的道：“我们可以以雇佣的形势加入到你的皇子府当中，成为你的门客，然后在找一个良辰吉日，五更清晨，在你哥哥前往皇宫拜见皇帝的翡翠门当中设下埋伏，送你哥哥上天。”

    “这.......这样不妥吧。”

    “泰伦娜主教，在翡翠门当中围杀太子雪清河，这件事情传出去并不好啊！”

    “难道说，皇子你害怕了不成？”泰伦娜翡翠色的瞳孔映衬着雪崩恐惧，畏惧的神情，玩味的说道。

    “不，我不是这个意思.......”

    “还是说，雪崩皇子你有一颗为了天斗帝国的赤胆忠心，为了天斗帝国，你愿意承认自己的失败，让天斗帝国臣民眼中的明君圣主雪清河登临高位，而你的未来将由他来拿捏？”泰伦娜笑道。

    “皇子殿下如果你不愿意的话，可以离开，然后将这件事情告知你的父皇和你的哥哥，但是，相对的，你也放弃了你唯一能够改变命运的机会。”

    “这绝不可能！”雪崩说道。

    他可没有这么大公无私，他恨雪清河，怨恨他一辈子压着自己，被泰伦娜这么一蛊惑，他早就想先下手为强，干掉雪清河，然后自己登上这个皇位。

    “泰伦娜主教，我想说的是，我们为何不能效仿我哥哥那样，用隐秘的手段，悄无声息的让他从这个人间蒸发掉呢，这样做事不留证据，这样，对我们而言才是最好的选择不是吗？”雪清河说道。

    在雪崩看来，一旦在翡翠门当中杀了太子雪清河，这件事情就很难掩盖，到时候即使自己坐上了皇位，那自己也将背负杀兄的罪名，夺取而来的皇位，终究是不稳定的。

    更何况，雪清河可是独孤雁的丈夫，独孤雁的背后是毒斗罗啊。

    想起毒斗罗那阴冷的蛇眸，雪崩身体忍不住抖了起来！

    泰伦娜笑道：“雪崩皇子，你说的没错，我们武魂殿确实能做到悄无声息的除掉你的哥哥，可以在太子府，也可是在太子出去打猎的时候，或者其他时刻，送他上天，但是，我们为何要这样做呢。”

    “哦，为何？”雪崩问道。

    “雪崩皇子啊，你是和我们武魂殿合作的啊，你手上不沾染点血，怎么证明你我双方之间合作的诚意呢？”泰伦娜说道。

    雪崩明白了，武魂殿这是要他交投名状啊，一个杀兄的君主上位，必然不能服众，那么雪崩到时候即使登上了天斗的帝位，也将是一个弱势的君主。

    但是雪崩有选择吗，伸头是一道，缩头也是一刀，他除了和武魂殿合作以外，又有什么选择呢？

    雪崩咬牙切齿的说道：“依你们的安排，在翡翠门除掉雪清河，但是如果独孤博怪罪起来，我该怎么办。”

    “这个简单，我们武魂殿也会派遣一个封号斗罗保护你的，你放心，他的身份，大陆其他各方都不知道！”

    “好，那就这么决定了！”雪崩即使知道自己所做的事情十分的疯狂，但是他除了这么做，也没别的办法了

    “地点翡翠门，时间是雪清河上早朝的时刻，这点不能改变，哪一天送你哥哥上路，你自己来定吧。”泰伦娜说道。

 513.太子请留步

    翡翠门杀了雪清河，这明显是武魂殿在刻意刁难他雪崩的行为，但这也恰恰证明了武魂殿与雪崩合作的诚意。

    与泰伦娜商量好了接下来的计划之后，雪崩未来的路也明朗了。

    他引外人来杀皇子，这种行为无疑已经背叛了天斗皇室，但是他能有什么选择呢？没有了.......

    “我的哥哥啊，你可别怨我啊，这是你死我活的斗争啊，你自己为胜券在握，我要在你最得意的时候，击败你。”

    雪崩恶狠狠的说着便离开了郁金香酒店。

    临了，玉小刚才小心翼翼趁着没人的时候取走了影像水晶。

    他打开水晶来开，影像水晶的拍摄角度刚好，将整个包厢内的情况都收录于其中。

    玉小刚看了一遍水晶当中的情况，禁不住倒吸了一口凉气。

    武魂殿竟然打算干预天斗帝国的皇位传续，打算暗杀年少有为的雪清河皇子，然后将一个纨绔无能的雪崩皇子扶持上天斗帝位。

    武魂殿扶持雪崩皇子上去干什么呢？一个纨绔子弟能干什么呢，越是弱势的君主不越好控制吗。

    “武魂殿，当真是狼子野心啊。”玉小刚讽刺道。

    随即，玉小刚看向手中的影像水晶，心中闪过一丝庆幸。

    他双手负于身后，眺望着窗外，双眼闪过一道睿智的光芒，他淡淡的说道：

    “幸好我住的酒店刚好是郁金香酒店，否则武魂殿的阴谋还真有可能得逞，我正愁着没有机会去接见雪清河皇子，如今，理由有了，武魂殿，接下来就让我玉小刚来戳破你们的阴谋吧。”

    .......

    雪清河有一个习惯，那就是在上完早朝，处理完朝政之后的夜晚，他都会前往天斗歌剧院，放松一下自己。

    而这天晚上，太子的銮驾从宫中离开，前往天斗歌剧院的过程当中，一个身形瘦高，表情僵硬的中年男子直接走到马路中央，摊开双手，拦下马车，说道：

    “太子请留步！”

    如果是一些纨绔的贵族，这个中年男子胆敢拦下他的马车，这个贵族直接当场让马车碾过去，但是太子的性情温和，名声甚好，十分爱惜自己的羽毛，这个中年人因此也成功的拦下了太子的銮驾。

    几个武士从马车后面冲了出来，对中年男子质问道：“你是谁，为什么要拦下太子的銮驾。”

    中年男子双手负于身后，淡淡的说道：“在下玉小刚，有急事，事关太子生死安危的事情需要向太子殿下禀报。”

    “胡说，太子在天斗城当中能有什么危险？”甲士说道。

    “让他上来吧。”雪清河的声音从车内当中传了出来。

    甲士让开，玉小刚顺势走上太子銮驾，进入到马车当中。

    马车内，雪清河温和的笑道：“您就是那个率领着史莱克七怪，为我们天斗帝国争光，夺取魂师大赛第三名的玉小刚大师啊，请恕清河失礼，来请坐吧。”

    玉小刚听到雪清河这么称呼自己，僵硬的脸上难得的露出了一丝笑容，在雪清河的示意下，他坐在了雪清河的对面。

    雪清河接着问道：“大师，您刚刚说有事关我生死安危的事情要向我禀报，到底是什么事情呢？”

    大师轻咳两声，拿出了他收集到的重要证据，说道：“太子殿下，我想我说的事情对于你而言恐怕有些匪夷所思，请您看这个吧。”

    雪清河点了点头，接过了这块影像水晶，然后打开来看了下去。

    然后越往下看，本来平和的面容越是紧锁，最后，他收回了影像水晶，摇摇头，痛心疾首的说道：“想不到，我那个皇弟为了皇位，竟然做出如此荒唐的事情，都知道武魂殿对我天斗帝国有狼子野心，他竟然置雪家千秋万代之家业于不顾，与武魂殿勾连起来，谋害于我。”

    大师说道：“四皇子此举是可耻，但是蛊惑他的武魂殿更是可恶，他们竟然想要谋划你的性命，更进一步，谋划你们天斗帝国啊，太子殿下，当今的元恶是武魂殿啊。”

    雪清河点了点头，说道：“大师您说的是啊，你说，我该怎么办呢？”

    大师说道：“我们不妨将计就计，他们既然打算在翡翠门当中暗算与你，你也在身边带独孤博，或者是玄子，剑骨斗罗等前辈，在翡翠门当中反过来暗算他们，将逆臣贼子雪崩诛杀，这样，天斗帝国未来的皇位就归你了。”

    “此事........”雪清河脸上闪过一丝纠结，说道：“雪崩毕竟是弟弟啊，我与他是骨肉兄弟啊，打断手指连着筋啊，在下实在是不忍心这样做啊，不妨这样，此事我们交由父皇来处置怎么样？”

    大师一听，顿时急了，要是雪崩把这件事情告诉了雪夜大帝，那多半结果就是雪夜大帝拿雪崩出来狠狠的训斥一顿，然后来个惩罚而已，武魂殿都还没有入局呢！

    他连忙说道：“太子殿下，你这样想是不对的，皇室无亲情可言，试问，雪崩为了谋害于你，甚至不惜出卖天斗帝国的利益，竟然和武魂殿勾结起来，这样十恶不赦的人，不能饶恕啊。”

    大师对武魂殿极度的憎恨，自然而然的，对于暗中与武魂殿勾连的雪崩皇子，也没有任何好感。

    “太子殿下，不妨听我的，带上独孤博或者是玄子他们，有个封号斗罗保着你，武魂殿的谋划必然落空，而到时候，让雪崩谋害你，在加上我拿出来的证据，这也最终坐实了雪崩皇子勾连外人骨肉相残的事情，到时候，若是你于心不忍，那就将雪崩押送回天斗皇城，交由陛下处置，你觉得如何呢。”

    雪清河寻思了一会儿，笑道：“这倒是个好主意啊，大师，您今天算是救了我，说吧，你想要我如何回报你呢？”

    大师不知从哪变出了一把羽扇，扇了扇，说道：“在下别无所求，就是想在太子府上讨个差事而已。”

    雪清河一听，顿时激动的拉起大师的手，说道：“太好了，清河早就仰慕大师的才华多时了，今得大师一人，如得千军万马啊。”

    这一席话，顿时让大师感到自己总算遇到了知己一般。

 514.翡翠门之变

    就这样，大师凭借着揭穿雪崩与武魂殿的阴谋，受到太子的倚重，住进了太子府当中。

    太子府内，雪清河特意带着自己这一边的人一一介绍给了大师。

    “这位呢是我的岳祖父，独孤博。”雪清河说道。

    玉小刚躬身说道：“见过毒斗罗冕下。”

    然后玉小刚又看向一旁在吃着鸡腿，身材邋遢的老爷爷，心中顿时一惊。

    玄子啊，这可是九十八级的超级斗罗啊，未来联盟对抗武魂殿的主力之一，必须先搞好关系在说。

    当即，玉小刚恭敬的说道：“玉小刚见过饕餮斗罗冕下。”

    这让刚想介绍饕餮斗罗的雪清河一阵尴尬！

    玄子点了点头，没顾玉小刚，接着一口酒，一口肉的吃着，浑身腻乎乎的！

    “孙女婿啊，玉小刚我们其实早就在冰火两仪眼那里已经见过了。”独孤博满不在乎的说道。

    “是这样啊，那太好了。”雪清河笑道。

    “她是我的妻子，独孤雁，你们应该也见过，天斗皇家战队的领队。”雪清河拉过独孤雁介绍道。

    “见过太子妃。”玉小刚说道。

    独孤雁虽然礼貌的回应了，但是玉小刚却能从对方身上感受到若有若无的鄙视之意！

    不过，玉小刚并不在乎这些，他仔细的联想一下，突然发现自己选择投资太子雪清河是多么的正确的选择啊！

    太子的老师是宁风致宁宗主，与七宝琉璃宗的两个封号斗罗有所联系，而太子的妻子是独孤雁，独孤雁的爷爷是独孤博，而借着独孤博这一层关系，有联络到了散修超级斗罗玄子。

    整整四个封号斗罗啊，而且还是四个实力强大的封号斗罗，全员超级斗罗。

    九十五级超级斗罗毒斗罗，九十五级超级斗罗骨斗罗，九十六级超级斗罗剑斗罗，九十八级超级斗罗饕餮斗罗！

    这还得算上当世第一辅助宁风致呢！

    这样的实力配置，四个封号斗罗，几乎已经超过了昊天宗那七个斗罗的实力了，昊天宗虽然有七个斗罗，但是唯一能拿得出手的也就是宗主唐啸和副宗主唐循而已，其余的五个长老都只是初入封号而已。

    并且，自己只要雪清河打好关系的话，皆有雪清河的这层关系，也能从冰火两仪眼当中获得东西，甚至能改善自己天赋，让自己的武魂重新进化为黄金圣龙的宝贝也说不定！

    不过，反过来一想，武魂殿迫切想要除掉雪清河也是有原因的，雪夜大帝的时代，整个天斗帝国，没有一个封号斗罗是属于他们天斗皇室的，但是雪清河即成为了七宝琉璃宗宗主的弟子，有成为了独孤博的孙女婿，能联结四个封号斗罗，雪夜大帝都还没有过世便已经开始大刀阔斧的进行国内的整顿与改革了，将来，必然会成为武魂殿称霸世界的一个障碍。

    一开始，独孤雁，玄子，独孤博他们对于大师爱答不理，但是当雪清河道出了是大师发现了武魂殿与雪崩之间的阴谋之后，大师能明显的感受到他们对自己态度的转变。

    “好个雪崩，一个天斗城的纨绔子弟，也想染指天斗帝位，太子殿下，这些天，我陪你过这个翡翠门吧！”独孤博愤怒的说道：“哼，竟然敢动我孙女婿，武魂殿当真是无法无天啊。”

    ........

    接下来几天的时间里，雪清河身边带着的甲士被替换成了独孤博，不过，这些天都没有发生什么变化。

    久而久之，除了独孤博在还在伪装成甲士之外，雪清河每次路过翡翠门的时候，紧绷的心态都放下来了！

    对此，雪清河笑着对大师说道：“我那个弟弟估计是怕了，不过这样也好，免了一场我们皇室骨肉之间相残的事情发生啊。”

    大师连忙说道：“太子啊，越是到了这个时候，我们就越不能松懈，没准，雪崩等的就是太子殿下您松懈的时候啊。”

    “你放心吧，今天负责守备的依旧是我天斗帝国皇家禁卫军的人。”雪清河笑道：“我那愚蠢的弟弟还没有行动呢。”

    这个时候，异变发生了，太子的銮驾刚刚驶过翡翠门的时候，翡翠门的大门直接关上，而后面的城门也关上他们立刻被锁在了瓮城之中。

    城楼上，皇室禁卫军点着火把把城楼给包围了。

    “这到底是怎么回事，皇家禁卫军他们怎么会。”雪清河走出銮驾，看向四方的城楼，问道。

    “我愚蠢的哥哥啊，你现在还没明白现在到底发生了什么吗？”

    城楼上，雪崩得意的在皇家禁卫军的簇拥之下走了出来，说道：“皇家禁卫军，在这些天啊，已经被替换成了我的人了，今天在翡翠门这里的人，都是我的人哦！”

    “是不是感到很惊喜呢，哥哥啊，你压制了我一辈子，现在也该轮到我讨回利息了，你就永远当你这个太子吧，而我，将成为天斗帝国的大帝！”雪崩像是吐出了心中多年的恶气一样，充满戾气的说道。

    看着自己哥哥无力的困在瓮城之中，雪崩心中多年来的郁气也得到了释放了，现在，反过来变成了哥哥无力了！

    雪清河看向雪崩，痛心疾首的说道：“皇弟啊，想不到，你最后还是走到了这一步啊。”

    雪崩从狂笑当中缓过劲来，不解的看着雪清河，说道：“你什么意思？”

    “大师都和我说了，你竟然和武魂殿勾结起来，要谋害于我。”雪清河说道。

    “我们兄弟之间如何争斗，终究只是皇室内部的争斗而已，想不到，你竟然勾结了外人啊。”

    雪崩这时候心中才稍微有些慌了，他咽了咽口水，说道：“想不到，你们竟然知道啊。”

    大师也适时的从銮驾当中走了出来，摇动了他那把羽扇，对着雪崩说道：“雪崩皇子，人在做，天在看，若要人不知，除非己莫为啊。”

    雪崩皇子确实慌了，一旁那个由武魂殿人假扮的禁卫军统领说道：“雪崩皇子，现在的已经顾不得那么多了，除掉他们吧，只要雪清河死了，我们就赢了。”

    “好。”雪崩强装震惊的说道：“哼，就算你们知道了又如何，哥哥，你现在已经被我困在了瓮城之中，现在，这里就是你的坟墓了，所有人听我命令，杀了雪清河。”

 515.处置雪崩

    瓮城四周伪装成禁卫军的武魂殿魂师立刻行动，他们纷纷施展自己的魂技，或者没有远程攻击的魂师也搭弓射箭，各式各样绚丽的魂技，以及弓箭宛若雨点一般的朝着雪清河这边淹没了过来。

    “哼，老夫看你们谁敢动我孙女婿。”一道苍老，冷漠的声音响起。

    紧接着，绿色的迷雾扩散，将雪清河一行人笼罩于其中，魂师的魂技，以及飞来的弓箭在沾染到这股绿色迷雾的时候，便立刻腐蚀掉了。

    “这......这声音，难道是.......”

    雪崩想起了自己内心当中最为恐惧的事情，曾经，他想要强上了独孤雁，结果被他爷爷找上门来，若不是亲叔叔的人情在，他差点就死在了他的手中。

    绿色的迷雾当中，隐约间一道盘起来的巨蛇的影子抬首，翡翠门足有十多米之高，这头抬起头的蛇首直接够到了城墙之上，雪崩隐隐约约可以看到站在蛇头之上那个熟悉的身影。

    “独孤博......”

    “小子，你还认得老夫啊。”独孤博站在碧鳞蛇皇的蛇首之上森冷的说道：“上一次，你谋算老夫孙女的事情，老夫看在雪星的人情上放过了你，这一次，可就没那么容易了。

    “不......”雪崩双腿瘫软在地上。

    他怎么忘了这一茬呢，一般情况下，雪清河不会带独孤博一起来上朝的，独孤博也没那么无聊，但是，雪清河既然知道他和武魂殿勾结的话，确实会这么做。

    武魂殿可没有支援他封号斗罗级别的战力啊，完了，这一切都完了.......

    独孤博的威势让武魂殿的人想要逃离，然而，独孤博森冷的声音却直接传遍了整个翡翠门。

    “你们当中有一个，胆敢有人逃走，老夫立刻放毒，将你们化作一滩浓水，看看是你们跑得快，还是老夫毒斗罗的毒快。”独孤博说道。

    这下子，所有人都默契的呆在了城楼上，不敢离去。

    独孤博这才吸收掉周围的绿色迷雾，在夜色下，显露出一条巨大的碧鳞蛇！

    “孙女婿，你说说看，该怎么处理这些人啊。”

    雪清河和大师从碧鳞蛇皇的保护当中走了出来，看着城楼上，那个几近崩溃的雪崩，说道：

    “雪崩毕竟是我的弟弟，做出了这样的事情，还是得由父皇来裁定，而这些武魂殿的人，我们应当将其打入大牢当中，严加看管，看看武魂殿对其有什么回应吧。”

    独孤博站在碧鳞蛇皇的蛇首，双手环抱，闭目说道：“那就依你吧。”

    雪崩听罢，心中顿时松了一口气，他知道做出这样事情的自己，已经没有任何可能在去染指天斗帝位了，但是，被押送到父皇那儿总比被独孤博处决，化作一滩毒水要好得多吧。

    过不了多久，天斗城其他的禁卫军也注意到这里的情况，立刻派人过来，在得知了皇子雪崩勾结武魂殿发动政变之后，当即将这些来自武魂殿的魂师押解到天牢之中，而皇子雪崩，则被雪清河一行人押送前往朝堂！

    .......

    “你这个孽子啊！”

    雪夜大帝在知道这件事情之后，本来就虚弱的身体当场愤怒的大动肝火，甚至当庭拿着鞭子要下来打雪崩。

    雪清河连忙上前拉住雪夜说道：“父皇消消气，您的身子不是很好，不宜大动肝火啊。”

    说着，雪清河将雪夜大帝搀扶着坐上了龙椅上，雪夜大帝还是气不打一处来，愤怒的说道：

    “雪崩啊雪崩，我没想到你竟然会勾结武魂殿，来谋害你的兄长啊。”

    “父皇.......”雪崩泪眼汪汪的看着雪夜，说道：“是儿臣一时糊涂啊，还请父皇恕罪，儿臣今后一定会积极改正的！”|

    “恕罪？”雪夜冷哼一声，说道：“你做了这种事情，没杀了你已经算好的，你还奢望恕罪。”

    听到这句话，雪崩心中顿时松了一口气，父皇说出这句话的意思，就是不打算杀了自己，事到如今，事情暴露的雪崩已经不能奢求什么了，能活下来的比什么都好。

    “自古无情最是帝王家，朕不会怪罪你们为了皇位，对兄弟大打出手，但是，朕无法容忍的是你勾结外人，谋害皇族骨肉。”雪夜说道。

    一话两说，雪夜的话，即是说给雪崩听的，同时也是说给雪清河听的！

    听到这句话，雪清河心中一动，看来，雪洛川和雪海藏的事情雪夜这个老头是知道的啊！

    母亲说的没错，在出色的权谋，骗的了当局者，这骗不了局外人，雪星都能意识到这两人是被自己杀的，雪夜就更没有理由糊涂了。

    他只是装糊涂而已。

    “雪崩，你罪无可恕，但是朕念在你是朕亲生骨肉的份上，废掉你的魂力，削去你的贵族之位，将你贬为庶民，用你的下半生好好的反省一下你的过错吧。”雪夜说道。

    雪崩一听，面色一变，父皇竟然要废掉自己的皇子之位，有权利，能享受到平民所享受不到的乐趣，逼良为娼，霸占民女啊，等等，走到天斗城的大街上，看到哪个美女，就霸占为己有，终日花天酒地，坐享花不完的钱，这样的纨绔生活要一去不复还了，雪崩虽然是装着纨绔，但是实际却是乐在其中啊，由俭入奢易，由奢入俭难。

    更要命的是他的魂力虽然拉胯，但好歹也是一个魂宗，只要是个魂师，他在大陆上，走到哪里都是无形之中的贵族，父皇竟然要废了他的魂力，失去了魂力，他不就变成了真成了普通人了吗？

    这比杀了他还难受啊。

    “不，父皇不要这样对我，孩儿知错了，孩儿以后一定会改的。”雪崩祈求的说道。

    看着雪崩的惨样，雪星亲王叹了口气，暗道：烂泥扶不上墙，果然当初离开雪崩是一个好的选择，否则，自己现在恐怕要被雪崩所连累了啊。

    雪夜不耐烦的挥了挥手，说道：“把他带下去，立即执行。”

    两旁的甲士走到雪崩的两侧，拉着他的双手架了起来，然后朝着大殿外走去。

    大殿外传来雪崩凄厉的求饶声。

    “不，父皇，你不能这样子，我是你的孩子啊。”

 516.我们应当遏制武魂殿啊

    无论雪崩最后怎么哭喊，哀求，雪夜大帝都没有收回自己的命令，最终，他终究免不了被废，被贬的命运。

    “为什么，为什么叔叔你不在父亲面前替我请求一下，不要废了我吗？”雪崩绝望的对自己的亲叔叔雪星质问道。

    一身魂力被废，武魂破碎，这代表他一生就这样完了。

    “愚蠢，你难道不知道陛下废你是为了保你吗？”雪星亲王一脸恨铁不成钢的说道。

    “废我是为了保我？还有这回事？”雪崩不解的说道。

    “不出意料，未来天斗帝国是你哥哥的天下了，你敢联合武魂殿对你哥哥下手，你觉得你现在留着手中的权利，留着你的一身魂力，将来你哥哥能饶过你吗？”雪星说道：“只有你彻底对他构不成威胁的时候，你才能活命啊。”

    雪崩：“.......”

    经过叔叔这一番提醒，雪崩也明白了父亲的好心，未来的天下他已经没机会去争夺了，天斗帝国的下一任皇帝是雪清河，如果自己现在不是被废，被贬，他这个无情的哥哥到底会对他做什么，无法想象。

    “拿着钱，找个地方，当个富家翁吧，这是你现在最好的结果了。”雪星叹了一口气，拿着自己的令牌给雪崩，说道：“这块是我亲王府的令牌，以后有什么麻烦的事情，可以来找我。”

    雪崩接过雪星亲王的令牌，说道：“谢谢。”

    .......

    雪夜大帝的心思雪清河又如何不知道呢，通过被废，贬斥来保住雪崩。

    不过，雪夜大帝此举确实保下了雪崩，如果雪崩继续呆在那个皇位上，那么雪清河上位之后必然要干的就是让雪崩毒酒白绫二选一。

    现在雪崩已经被废了，贬为庶民了，雪清河自然犯不着对这个愚蠢的弟弟下手。

    深夜，雪清河举办了盛宴招待了大师。

    他举杯朝着大师敬酒，感慨的对大师说道：“若不是大师您的提醒，恐怕清河今日就要成为那翡翠门瓮城之中的亡魂了，清河感谢大师的救命之恩。”

    “太子殿下多礼了，在下只是碰巧而已，这一切都是太子殿下您洪福齐天啊。”大师说道：“太子殿下有雄心壮志，改革天斗弊政，整个天斗帝国又怎么能失去太子殿下您呢，只是.......”

    “哦，只是什么？”雪清河好奇的说道。

    大师惋惜的说道：“我为太子殿下您感到可惜啊。”

    “如果是在过去的任何时代，太子殿下您上位必然成为一个明君圣主，必然会将天斗帝国带向一个强盛的时代，天斗帝国的历史，也将留下您如墨重彩的一笔，只是可惜啊，太子殿下，您将来要面对的敌人，远远要比天斗帝国来的强大啊！”

    雪清河放下酒杯，说道：“你是说武魂殿！”

    大师说道：“没错，太子殿下，你怎么看武魂殿呢？”

    雪清河心思沉重的说道：“武魂殿拥有者大陆数量庞大的魂师军团，封号斗罗更是超过斗罗大陆任何一方势力，可以说我天斗帝国除了基础的士兵能超过武魂殿以外，其余的皆不是武魂殿的对手。”

    说完，他叹了一口气。

    “魂师大赛，武魂殿向斗罗大陆各方势力展现了他们的实力，斗罗大陆的平衡已经被打破了，若是教皇安于现状，那还好说，但是若是武魂殿不甘心局限于当前的地位，我天斗帝国将有大难啊！”

    大师语气严肃的说道：“太子殿下说的没错，武魂殿的实力，已经足以打破整个大陆的平衡了，我们无论是天斗，还是星罗帝国，任何一方都不是武魂殿的对手，他们若是展露自己的野心，妄动刀兵于大陆之上，无论是星罗帝国，还是天斗帝国，还是上三宗他们都没有未来啊。”

    “太子殿下，我们不能将命运押注在武魂殿安于现状之上，试想，武魂殿蛊惑你的弟弟谋害于你，这说明什么呢，说明啊，比比东这个野心家，对天斗帝国有想法啊，他们绝不可能安于现状的。”

    “太子殿下，您将是一个有为的君主，平常年代，您可以将天斗帝国带向一个巅峰，然而，将来，您却要面对的是一个您无法战胜的对手，将来，保全天斗帝国，雪家王室江山社稷的重任压在你的肩膀之上啊！”

    雪清河点了点头，无力的说道：“大师，你说得对，天斗帝国的皇位不好接啊，武魂殿处于有史以来最强大的阶段，而且不只是现在，还是将来，武魂殿都将达到一个前所未有的高度，我虽然有将天斗帝国带向富强的心，但是对于武魂殿的强大，我却无可奈何啊！”

    大师站起身，摇摇头说道：“太子殿下您请放心，事实上，您的担忧，又何尝不是大陆其他势力的担忧呢？”

    紧接着，大师双手负于身后，迈开腿，在太子殿内来回踱步，侃侃而谈：

    “星罗帝国，被武魂殿挑动了安庆城之乱，国势走弱，而武魂殿在魂师大赛当中展现出来的强大实力，同样让戴天风感到忌惮，他同样也苦于如何应对武魂殿的威胁。”

    “你的老师，宁风致宗主，过去一直主张上三宗同气连枝，平衡武魂殿的势力，他同样也意识到了来自武魂殿的威胁。”

    “昊天宗，与武魂殿有仇，暗中积蓄实力，他们也在等待着一个能和武魂殿一较高下的实力。”

    “蓝电霸王龙宗，虽然目前是中立的，但是面对愈发强势的武魂殿，我父亲他们也不可能坐视不管的。”

    “在说说这个天下第一宗的冰宫，冰宫势力强大，虽然他们有安月宗主，但是据我所知，武魂殿这边教皇比比东的实力未知，临近极限，但是还有一个极限斗罗天使斗罗千道流，如果武魂殿对斗罗大陆有所野心的话，那么冰宫与武魂殿的矛盾将会被放在首位，他们也面临着来自武魂殿的威胁。”

    “所以，大师你想说明什么呢？”雪清河看着大师一阵侃侃而谈的样子，忍不住问道。

    “太子殿下，我们应该团结所有能够团结的势力，组建联盟，遏制武魂殿邪恶的扩张野心。”大师心态激动，高昂的说道。

 517.武魂殿弹指可灭

    “大师，你的意思是说，我们要把大陆任何一方势力通通团结起来，一起对抗武魂殿吗？”雪清河说道：“可是团结了各方势力，真的能够抗衡武魂殿吗？”

    大师郑重的说道：“太子殿下，你可不要小看了团结的力量哦，据我所知，星罗那边有两个封号斗罗，一个是身为皇帝的戴天风，另一个则是极其稀有的精神系封号斗罗银莉雅斯，而天斗帝国这边也有两个封号斗罗，一个是玄子，一个独孤博，太子殿下你的老师是七宝琉璃宗，七宝琉璃宗同样有两个封号斗罗，剑斗罗和骨斗罗。”

    大师双手负于身后，说道：“就目前为止，已经六个封号斗罗了，我去过昊天宗，昊天宗现在在隐忍的发展，二十年来，昊天宗的实力非但没有变弱，而且变得更强了，整整有七个封号斗罗。”

    “七个封号斗罗啊。”雪清河震惊的说道。

    大师说道：“没错，非但如此，宗主唐晨是九十七级的超级斗罗，而副宗主唐循则是九十五级封号斗罗，若是要建立反武魂殿的联盟，昊天宗这七个封号斗罗绝对是我们能笼络到的核心战力，因为昊天宗与武魂殿有血仇，宗门直系传人，昊天斗罗更是死在武魂殿手中，他们必然会坚定的站在反武魂殿的这一边。”

    雪清河点了点头，感叹的说道：“想不到，昊天宗隐世，竟然隐藏着如此惊人的力量啊，如此算下来，我们这边已经有了十三个封号斗罗了对吧。”

    大师说道：“我可以说服我的父亲也加入这个联盟当中，虽然蓝电霸王龙宗实力有所衰弱，但我父亲的实力不容小觑，他是九十六级超级斗罗。”

    “在然后，我们可以说服冰宫加入到我们的联盟当中，冰宫具体真正的实力我们不得而知，但是其宗门表露出来的有两大封号斗罗，虽然狂犀斗罗西门狂实力不怎么强大，但是冰宫宗主安月却是一个极限斗罗，是绝对能抗衡武魂殿顶级战力的魂师。”大师说道。

    雪清河皱了皱眉头，问道：“可是，这样真的没问题吗，大师你的宗门蓝电霸王龙宗与冰宫是有嫌隙的，双方真的能放下过去的成见，走到一起吗？”

    大师自信的说道：“太子殿下，在下愿意废这三寸不烂之舌，说服两方能联合在一起，我们当前任何仇怨都应该放下，一起携手共同对抗武魂殿的威胁。”

    雪清河点了点头，说道：“加上冰宫的两个斗罗，蓝电霸王龙宗的玉元震，一共就有十六个超级斗罗了，但是据我所知，武魂殿的每个长老都有封号斗罗的实力，听剑斗罗前辈说，武魂殿最神秘的供奉殿住着一群供奉，供奉的实力，可都在超级斗罗，甚至，大供奉千道流的实力，已经到了极限的程度啊。”

    “否则，昊天宗如此强大，为何到现在依然闭宗呢？”

    “太子殿下放心，除了大陆上的各方势力我们可以拉拢之外，我们还可以拉拢一支海外的势力。”大师说道。

    “海外的势力？”

    “海神岛！”大师神秘的说道：“斗罗大陆的海外，有一个势力纯粹由海魂师组成的势力，他们聚集在海神岛当中，爱好和平，即使是面对野心勃勃的武魂殿，他们也不屈，不臣服于武魂殿，当年，武魂殿要让这个势力臣服于武魂殿，千寻疾曾经派遣了一支两千多人的魂师战队，更是有两个封号斗罗带队，然而，那场战役的结果是武魂殿两千多名魂师，能活着回来的都不到百人。”

    “这足以见得海神岛势力的强大。”大师得意的说道。

    “话说大师，你是怎么知道这件事情的？”雪清河好奇的问道。

    “这个啊，当年我在武魂殿担任长老的时候，当年的武魂殿看中我的才华，于是盛情邀请我参与了这场行动。”大师说道。

    “呵呵呵，哈哈哈哈，原来如此啊。”雪清河微笑着，殊不知，他的额头上已经浮现出了一个井字了。

    【千仞雪：武魂殿还看中你的才华？分明就是你这个不要脸的家伙祈求妈妈带你一起参与这场行动的，而且，你之所以能成为那不足百人幸存者之一，不也是托我母亲照拂吗

    武魂殿此次行动，根本就不是去攻打海神岛，而是谈判要求海神岛臣服的，真要是攻打的话，两千多人完全不够，武魂殿对七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗的行动，哪一次不是动辄上万，两千人对海神岛，这完全就是送！

    之所以会有后来发生的那些事情，是因为谈判的破裂，海神岛要立威，所以在海神岛上发难，导致武魂殿去了两千多人，活着的不过百人而已，两个封号斗罗级别的长老，横死海神岛。

    你可以理解为这是一场恶性的外交事件，而海神岛既要立威，也不能过于得罪武魂殿，因此包括母亲这个武魂殿圣女在内的百人才能成功的活着离开海神岛。

    而你，参与了那场九死一生的交涉，能活着回来，你心里难道没点逼数吗？】

    “听唐啸宗主所说，在上一个时代有三大极限斗罗，其中一个是武魂殿号称天空无敌的天使斗罗千道流，而另一个则是上上代昊天宗主，号称陆地无敌的昊天斗罗唐晨，而这最后一个嘛，就是我所提到的在海神岛的守护者，海洋无敌的海神斗罗波塞西。”大师说道。

    “海洋无敌波塞西？”雪清河感慨的说道：“看来这个世上，我不知道的事情实在是太多了，若是我们也能拉拢到海神岛的支援的话，那么我们的联盟将拥有两个极限斗罗级别的强者啊。”

    “嗯。”大师点了点头，说道：“这样的联盟一旦促成，我们在最顶级战力上已经不下于武魂殿了，可以和武魂殿抗衡，再然后就是天下的魂师，虽然武魂殿坐拥绝大部分的魂师，但是放心，我们星罗与天斗帝国，联军百万之数，足以弥合与武魂殿魂师之间的差距，而我，也能用我所掌握的训练方法帮你培养出一队又一队的魂师军团！”

    “届时，联盟一成，武魂殿弹指可灭啊！”大师激动的说道。

 518.大师的计划

    大师简直是越说越慷慨，越说越激昂，说道最后，他仿佛看到了一个前所未有的斗罗大陆联盟在他手中促成。

    大陆各方，在他伟大的指挥与引领下，组织起一场大陆反邪恶武魂殿的战争。

    自己的弟子唐三成神归来，一举击败了比比东千道流等人，最后，镇压一个时代，而他玉小刚，也将洗刷耻辱，终结武魂殿的邪恶暴政，他的大名，从星罗帝国的最南边，一直延伸到天斗帝国的最北边，无人不知，无人不晓，他也将名垂青史。

    历史将铭记这一刻，魂师界理论第一人的大师，调教出了神，并且领导大陆反武魂殿联盟，粉碎了武魂殿邪恶的统治，为万世开太平。

    在唐三的帮衬下，大师的天赋将得到恢复，走到哪里，都成为一个德高望重的人，甚至，最后混个神位，那也不是不可能的事情啊。

    “大师，可是这样一个将大陆各方势力收纳进来的联盟，利益纷繁复杂，我们该怎么做到联合各方呢？”雪清河的声音将大师从美好的幻梦当中拉了回来。

    “咳咳。”大师轻咳两声，说道：“历来，一个联盟想要成功的关键要素无外乎有两个。”

    “一个呢就是我们共同的利益，我们朝着一个目标前进，所以，我们组成了同盟。”大师说道。

    【千仞雪：但是反过来，当我们利益出现相冲的时候，那就是败盟的时候了】

    “第二个呢，就是当我们有共同威胁的时候，我们能组成威胁。”大师说道：“因此，我们所组建的联盟，便是以第二点为基准，联盟能否构成的关键，在于武魂殿所表露出来的威胁！”

    “大陆各方因为武魂殿所展现出来的强大实力，而感到忌惮，各方都有联盟共同对抗武魂殿的需求，因此，我们可以走向联盟。”

    雪清河深有感触的说道：“就在我一样，我没有上位的时候，武魂殿已经干涉了我天斗帝国的内政，他们唆使我那可爱的弟弟谋害于我，武魂殿的狼子野心，昭然若揭，自从翡翠门之变以后，我无时不刻都感受到武魂殿的威胁，迫切的寻求改变的方法，想来，大陆各方势力，也不少和我有同样想法的人吧，大师，你说说看，我们接下来具体应该怎么做才能促成这个联盟呢？”

    听到雪清河的求助，大师淡定的说道；“太子殿下放心，如何建立这个联盟的方法，我已经有了一个很好的构思，咱们分几步走！”

    “第一步，我们不能一开始直接拉武魂殿的包围网，我们可以先与星罗帝国化干戈为玉帛，签订同盟条约和共同防御条约，将我们两国的利益联系在一起，大陆上，两大帝国的联合，将成为一股不容小觑的势力，哪怕是武魂殿，对于我们两方的任何一方动手，也会忌惮来自我们两国之间同盟，而大陆各方也看到了我们两国的实力，会考虑是否与我们合作。”

    “嗯嗯，然后呢？”雪清河连忙问道。

    “联盟一旦达成，我们可以与上三宗和隐世的昊天宗建立联络，这其中关键就在于，我们要争取到来自冰宫的支持。”大师说道：“冰宫这些年的发展，已经掌握了两大帝国强大的经济命脉，获得了他们的支持，我们将拥有源源不断的钱财以及粮草来支撑这场战争，而冰宫同意组成联盟，我们将对大陆各方势力都拥有很强的号召力。”

    “所以，获得冰宫的支持是我们重中之重吗？”雪清河说道。

    “对！”大师说道：“一旦拉拢到了冰宫，我们接下来的目标就是海神岛了，只有让安月与波塞西加入我们的联盟，有冰宫与海神岛的加盟，我们就可以发动对武魂殿的包围网，将武魂殿扼杀在崛起的路上。”

    说道最后，大师直接恶狠狠的一手抓住酒杯，将铜制的酒杯捏成变成，仿佛，他掌中的酒杯就是那个即将要被他扼杀掉的武魂殿一样。

    “也就是说，完成联盟关键在于同时联盟海神岛和冰宫这两大势力对吧。”雪清河说道。

    【千仞雪：毕竟，我武魂殿的实力，对于大陆各方，都是具备压倒性的优势，哪怕是昊天宗，在憎恨武魂殿，也不可能参与一场没有胜利可能的联盟的，想要达成联盟，这个联盟就必须有足以和武魂殿抗衡的存在，而极限斗罗，就是这个基准。】

    “没错。”大师说道。

    “可是，大师，我们该怎么团结到这两个势力呢？”雪清河问道。

    大师思索了一下，说道：“冰宫与武魂殿有矛盾，武魂殿若是要一统大陆，必然与冰宫产生冲突，只要武魂殿实力提升，双方的矛盾就不可调和，我们可以以威胁来说通他们的宗主，加入我们。”

    雪清河追问道：“那该怎么说通他们呢？”

    “这个简单，对于冰宫，乃至大陆各方势力而言，联盟宜早不宜晚！”大师说道：“否则，过个二三十年，武魂殿的实力只会更加的强大！”

    “现在，我们面对的强敌只是武魂殿比比东，长老，供奉，当前这一代而已，一旦拖到二三十年后，联盟成立，那么我们将要面对的就是武魂殿下一代的崛起了！”

    “有着六翼天使武魂殿的教皇女儿千仞雪，她的天赋是我所见过的最可怕的，据我判断，她将来极有可能成为武魂殿又一个极限斗罗，成为千道流第二，而比比东实力晋级极限，也在一朝一夕之间，到时候，冰宫即使团结了海神岛，我们双方之间的极限斗罗之比，就变成了二笔三了！”大师说道。

    【千仞雪：千道流第二？？虽然这么说对爷爷不是很礼貌，但是，你未免也太小瞧我了吧，不过这样正好，轻敌是大忌啊，你就继续得意下去吧。】

    “除了千仞雪之外，黄金一代，白金一代，他们都有封号之姿，甚至，可以成长为超级斗罗，一旦他们崛起，冰宫所要面对的武魂殿，将会越来越强，而冰宫的年轻一代，最能拿得出手的，也就只有水冰儿而已！”

    “想必，安月宗主一定会为这种情况感到担忧吧，所以他们也有结盟的需求！”

 519.天赐英杰玉小刚

    雪清河看着一副侃侃而谈，得意的大师，内心深处冷笑一声，旋即问道：“这么说来，冰宫也很好拉拢喽，那么大师，海神岛势力，我们该怎么拉拢呢？”

    大师笑道：“太子殿下，这个也不是什么难事，我们就在这里等着，等海神岛的人上门不就可以了吗？”

    雪清河问道：“何意？”

    “太子殿下，你忘了吗，海神岛曾经派来两个封号斗罗来你天斗帝国皇宫寻找一件东西，结果他们最后却被武魂殿所逮捕过去了，据我所知，武魂殿将这两人给杀了，此举无疑于得罪了海神岛，我们不正好可以以此来联络海神岛吗。”大师笑道。

    雪清河拳头敲了敲手掌，说道：“大师你这么说，我差点忘了还有这茬事情啊，我天斗帝国的国宝瀚海乾坤罩失踪的时候，海神岛派人过来确认，上次确认无果之后，想来，下一次，海神岛还会派人过来的，等到他们知道了那件事情之后，他们也一定会和我们走到一起的。”

    “到时候，把瀚海乾坤罩丢失的事情归咎于武魂殿之上，海神岛与武魂殿的矛盾必然被激化，我们在晓之以情，动之以理，说服海神岛站在我们这一边就可以了！”大师冷笑道。

    雪清河突然问道：“可是大师，你又如何确定瀚海乾坤罩在武魂殿手中呢？”

    “在我看来，再谁手中都不重要啊，太子殿下。”大师从衣袖当中取出了一把羽扇，扇了扇，说道：“对于我们而言，我们只是给海神岛提供了一个合理的，怀疑的方向而已，你想啊，武魂殿若不是心中有鬼，他们为什么要在捉拿这两个海神岛的人呢？”

    雪清河一听，豁然开朗，说道：“不愧是大师，真是好计策啊，此计策，定然能够让天下各方势力加入我们的联盟当中，一起共同对抗武魂殿。”

    大师也是得意的点了点头，笑而不语。

    “我虽然有心改变这个国家，使得天斗帝国富强起来，但是——”雪清河来到窗外，看着这巍峨的天斗皇宫，感慨的说道：“武魂殿的强大，一度让我迷茫过，我那愚蠢皇弟根本不知道他坐上皇帝之位后将面临的是什么！”

    “一个野心勃勃，却强大无比，让人心生无力的强大势力，武魂殿。”

    “我甚至想过，我空有一身才华与报复，但是在面对武魂殿的时候，却是那么的无力，也许，我最终登上了天斗皇位，也将碌碌无为的过完我这一生，甚至，成为天斗帝国的亡国之君。”

    “太子.......”大师看着雪清河的背影，心中感叹道，雪清河当之无愧是一个人杰，他的出现，对于天斗帝国来说是一件好事，但是他却生错了时代，生在了一个武魂殿强势的时代，如果.......

    如果说没有我高明的谋略的话，雪清河太子登上皇位之后，面对武魂殿的威胁，确实有可能碌碌无为的过完一辈子，甚至沦为武魂殿的傀儡！

    雪清河突然转过身，一把拉起大师的双手，对大师说道：“感谢你，大师，是你点醒了我，未来的局势，未必没有我想的那么绝望，我们可以团结各方之力，一起面对来自武魂殿的威胁。”

    “我得大师一人，如天赐英杰也，大师，待我登上皇位，我封你为天斗国师，将来，由你主持这场会盟的行动。”

    大师一听，心房一颤，感动的眼泪控制不住自己，流淌了下来。

    自从魂师大赛结束之后，大师到哪，都是碰壁，从来，从来还没有这么理解自己，这么慧眼识珠，注意到自己才华的人。

    大师感动的说道：“雪清河太子，在下一定会全力以赴，辅佐你，组建大陆联军，一起共抗武魂殿的威胁的！”

    就这样，大师踏上了复仇的第一步，他在天斗帝国站稳了脚跟，接下来，便可以利用天斗帝国作为基础团结大陆各那个方的势力，拉起对抗武魂的包围网。

    届时，比比东，你等着吧，我的复仇这才刚刚开始呢！大师嘴角微微一翘，冷哼一声！

 519.唐三的选择

    尽管修罗神对于唐三已经失望透顶，修罗神并不希望唐三去接受罗刹神的传承。

    他通往地狱岛罗刹秘境之上，沿路设置了无数个阻碍，有强大的魂兽阻挡着他们前进的步伐。

    面对这些强大的魂兽，唐三有的只有一颗坚定的内心，在泰坦和伙伴的帮助下，他们踏着暴风雪沿途攻关，无论是什么样任何强大的魂兽，都被唐三他们所一路攻克掉。

    魂兽阻拦不住唐三坚定的步伐，地狱岛的环境发生了剧烈的变化，万丈的深渊，千里冰封的雪山，等等诸多天堑再一次阻挡了唐三前往罗刹秘境的道路。

    修罗神想要以此来劝唐三知难而退，然而唐三并没有放弃，越困难，越是能够激起唐三走下去的决心。

    最终，地狱岛的天堑也被唐三所功课了，最终，修罗神只能出动最后一招来阻挡唐三前往罗刹神秘境！

    .......

    史莱克七怪一行人走了走着，便进入到了一处迷惑的幻境当中。

    他们深陷于修罗神所编织的幻境当中，被分别置于幻境当中的各地！

    而唐三，所面临的修罗神的幻境

    修罗神的幻境当中，两个国家，萨宾帝国是侵略者，图鲁森王国则是保卫者，一场战争爆发，侵略者这一边的实力强大，但是保卫者守护自己的国家不被侵略，他们的反抗意志十分的强烈！

    “孩子，这两个国家当中，如果，最终只剩下一个国家，那么你就能从这场幻境当中走出来，去接受你的传承，而当战争结束，呈现的却是两个国家共存的状态，你便打道回府。”

    “你有着足够左右两个国家战争之间天平的实力，你选择帮哪一边，都能使得使得这场战争结束，但是现在，还不是你选边站队的时候，你得先了解两个国家的情况！”

    宛若上帝一般的声音传入到唐三的耳畔当中，唐三的幻境便进入到了其中一个其中一个国家。

    萨宾帝国是一个强大的国家，他们的国内，有着先进的魂导军备，以及强大的魂师军团，整个国家，军队是这个国家的一等公民，国家的一切运转以对外扩张为主。

    他们的工厂，生产的是军需物品，铁匠铺，生产的不是锄头，斧子等工具，而是一把把利剑！

    举国上下，不从事农业商业发展，只发展军事能力，在这个国家，每一家，每一口，手中都有一把自己本国人生产的利剑，盾牌，铠甲，然而，他们餐桌上，粮食绝大部分却不是本国国内所种植的，而是从其他国家当中所掠夺过来的。

    萨宾帝国奉行对外扩张政策，国家生产优先供给军队，军队对外扩张，劫掠资源，土地，人口，而从别国占领的人口，则沦为了萨宾人的奴隶，萨宾人残忍的统治着这些奴隶们！

    作为侵略者的他们，扩张出了有史以来最大的版图，然而，他们在入侵图鲁森王国的过程当中，却遭遇了严重的抵抗。

    唐三的视野进入到了图鲁森王国当中！

    这个王国，则是一个正常的国家，战争没有爆发以前，他们在国王开明的统治之下安居乐业的生活着，然而，噩梦降临，来自萨宾帝国的侵略打破了这个国家的平静！

    萨宾王国攻入图鲁森王国内部，被他们打下来的领土，男人小孩不是被杀掉，就是沦为了奴隶，成为了萨宾人商品，女人，则成为了萨宾人士兵的玩物，他们每攻破图鲁森王国的一座城市，就会对这座城市进行屠城，放纵士兵劫掠！

    萨宾帝国的恶性引起了图鲁森王国的反抗，在国王的号召下，萨宾帝国虽然在战争初期取得了一系列优胜，但是在之后的战役当中，却陷入到战争的泥沼当中，这场战争迟迟不能结束！

    然而，只要战争一刻不停的持续，萨宾帝国的恶行便一日不止。

    唐三看到，两个萨宾人拿着军刀，在攻破的城池当中举行着杀人的比赛，十几个萨宾士兵，当街强暴了一个怀胎仅仅三个月的孕妇！

    有的士兵，因为缺少军粮的缘故，一刀插着小孩腹部活生生的插进油锅里，看着小孩凄惨的被滚烫的油锅炸至金黄色！

    每一幕，都令人触目惊心，唐三很有耐心的在图鲁森王国看遍了每一个角落！

    图鲁森的反抗意志尤为坚决，他们有的人在残垣断壁当中抵抗着萨宾军队，他们宁愿战死到最后一人，也不愿意成为投降者。

    这个国家的男人鲜血流尽了，女人上，小孩上.......

    每一幅景象，都引人深思，任何一个看到这一幕的人，都会对屠戮

    在了解完了两个国家的具体状况之后，唐三视野发生了变化，他来到天空之上，天空那道庄严的声音问道：

    “现在，你可以做出你的选择，你是站在萨宾帝国这边，协助他们，攻灭图鲁森王国，还是站在图鲁森王国这边，帮助他们抵御这场侵略战争呢，亦或者是，你可以选择冷眼旁观。”

    唐三抬头看着天空，问道：“你说，这两个国家只剩下一个国家，那么我就可以通往罗刹神的秘境吗？”

    “没错！”那道声音说道。

    “很好，那么我选择加入萨宾帝国这一方。”唐三冷冷的说道。

    唐三很清楚，这道幻境在给他搞什么幺蛾子，加入图鲁森王国，他可以带领图鲁森人民，抵御侵略，将侵略者赶出国门，成为英雄，但是唐三不想成为这样的英雄，图鲁森赢了之后呢？

    图鲁森也不具备吞并萨宾帝国的可能，极有可能是两国实现共存。

    想要走出幻境，通往罗刹秘境的捷径，就是萨宾帝国灭掉图鲁森王国！

    如果是过去的话，唐三会对于图鲁森王国心怀怜悯之心，但是现在，他已经什么都不管了！

    唐三的目标，前往罗刹神的秘境，接受神的传承，成神之后，报仇雪恨，其他人的死活，跟他有什么关系。

    虚空当中，没有任何回应，下一刻，他进入到幻境当中，他成为了萨宾帝国的兵马大元帅！

 520.罗刹你到底在搞什么鬼

    唐三加入到了萨宾帝国的阵营当中，他指挥者萨宾帝国的军队，根据自己在上帝视野的情况下，从图鲁森王国这里获得的情报，以雷霆不及掩耳之势消灭了图鲁森境内的一个又一个的反抗势力，最终，图鲁森王国宣告灭亡，他亲手将图鲁森王国置于萨宾帝国的残酷统治之下。

    之后这个国家会发生什么事情，唐三已经不在乎了，两个国家仅剩下最后一个国家，他也离开了这个幻境，然后进入了下一个幻境。

    唐三成为了一个法官，接手一起案件，原告人是一对孩童，而被告则是一个富人，案件起因是因为这个富人奸杀了这对孩童的母亲，而且手段极其残忍，仵作验尸的报告，这对孩童的母亲生前遭遇了三十多个小时生不如死的折磨。

    这两个孩子无依无靠，他们不要这个富人的赔偿，只要公正的审判，判这个富人为他们的母亲偿命。

    而这件事情也在这个国家的人民当中引起了很大的反响，社会震怒，民意群情激奋，都要求处死这个富人！

    而足够的证据支撑下，也足以让这个富人进入监狱。

    然而，富人以钱开道，打通了到了唐三这个大法官的面前，他开出了一笔不菲的金币，希望唐三判他无罪。

    唐三对于钱毫不在乎，然而选项却来了，接受富人的贿赂，伪造证据证明富人无罪，解除幻境，通往罗刹神秘境，维持公正的审判，守住心中的良知的与底线，幻境解除，不能在通往罗刹秘境。

    唐三想起两个稚童抱在一起，痛苦的述说着母亲的惨样，亲情，这是唐三心中最为柔软的一处，他不能接受自己的父母被人所害，发誓要报仇，这对孩子的母亲，也被富人所害，心中和自己一样有着仇怨。

    如果是一般情况下，唐三会毫不犹豫的审判这个富人，他对钱根本不在乎。

    但是，选项的背后，却关系着他的神考，良心上，唐三过不去，但是他只能选择最恶的那个选项，才能走出幻境，通往罗刹秘境！

    最终，唐三选择了接受富人的贿赂，伪造了证据，判富人无罪，至于这个法官最后会怎么样，唐三已经不在乎了，他只在乎的是获得力量，然后为小舞，为父亲报仇！

    而修罗神之后的一重重幻境在影响着唐三，与此同时，也在拷问着唐三的心！

    在修罗神的幻境当中，每一个幻境，他都可以做出选择，他执掌着天秤，做着善与恶之间的抉择！

    任何一个十恶不赦的选项，都是通往罗刹神的秘境，而任何一个公平正义的选项，都劝导着唐三离开这里！

    然而，唐三没有抵御住来自神位的诱惑，修罗所制造的幻境当中，他的每一个选择，都是选罪恶的选项！

    .......

    修罗神殿，修罗神面色难看，唐三的选择都在背离自己。

    修罗的和杀，和罗刹的杀，之所以有善恶之分，一个为公序良俗而杀，一个为私欲而杀。

    唐三在修罗的任何一个答卷当中，所做出来的答卷，否不是为公，而是为私，这样的人，已经不配成为自己的继承者了。

    哪怕他曾经在受自己重视，被自己倾心栽培，修罗神也没有哪一刻，像现在这样厌恶自己的继承者！

    但是，修罗神放弃了唐三，不证明了自己再一次的识人不明了吗？

    “桀桀桀.......”

    “神殿大公无私的修罗神，也有看走眼的这一刻啊！”

    罗刹讽刺的声音传入到修罗神殿当中，修罗神皱了皱眉头，说道：“罗刹，你想死吗？”

    “哎呀，我好害怕啊，修罗神。”罗刹玩味的说道，他的声音里，却听不到任何害怕的情感。

    “你来干什么？”修罗神问道。

    “我可是来专程感激你的为了筛选出了如此优秀的继承者啊，你看这个唐三，可以说，这个世上，再也没有人比他更适合成为我罗刹神最优秀的继承者了，哪怕是之前所选择的那个继承者，也无法与之相比啊。”

    “不过，这样一个优秀的继承者，却是你修罗神所培养出来的，你说我能不感谢你吗？”罗刹怪笑道。

    修罗神额头已经浮现出了一个井字。

    “罗刹，你是来专程嘲笑我的吗，我的继承者，若非是你的蛊惑，也不至于沦落至此——”修罗神愠怒的说道！

    “修罗，你这可不能怪我啊，苍蝇不叮无缝蛋啊，人心要走下坡路，我也只是给他稍微踩了一下油门而已，说到底，你的传承者难道不是因为自己的原因才投向我的怀抱吗！”罗刹笑了一声，说道：“我看你现在还在为挽回你的继承者而设置考验，那这样吧，修罗神，我也让你看看，我给他设置的考题吧！”

    修罗与罗刹的神念同时降临地狱岛，而修罗对唐三的幻境考验已经结束了，罗刹的幻境考核这才开始呢！

    离开了一重重烦人的幻境之后，唐三眼前恢复为地狱岛一副冰天雪地的场景！

    他打开罗刹秘境的地图，距离罗刹的秘境更进一步了！

    然而，烦人的空间在一次的扭曲了，这一次，他又一次的踏入到了幻境当中。

    正当唐三已经做好准备在做一个坏人的时候，他的耳畔当中响起了那一道熟悉的，日思夜想的声音。

    “三哥.......”

    唐三身形一震，他颤抖的转过身，看到了站在自己身后的那个女孩！

    幻境之中，活泼美丽，头上竖起一对兔耳朵，扎着蝎尾辫的少女激动的看着他！

    “小舞.......”唐三眼泪止不住的流了下来，我的小舞，你终于回来了！

    “三哥.......”

    “小舞.......”

    这一刻，唐三已经不去在意这到底是不是幻境，如果这个幻境的话，他宁愿一辈子也不从这个幻境当中出来，两人多年未见，这一刻，相思之情喷涌而出，两人都朝着对方拥抱而来。

    然而，唐三还没来得及将小舞拥入怀中，感受着这个自己所爱的女人柔软的身体，身体散发出来的体像的时候——

    一道道的黑线将小舞无情的将小舞缠住，拉离了唐三。

    “不，不要，小舞，不要啊——”

    “三哥，救救我，救救我——”

    “桀桀桀.......”

    幻境空间上方，修罗的神念皱了皱眉头，看向罗刹神念，问道：“罗刹，你到底在搞什么鬼呢？”

 522.来自罗刹的考验

    “好戏还在后头呢。”罗刹神念神秘的说道！

    修罗和罗刹的神念两人接着往下看，唐三所经历的幻境画风剧变，他来不及将小舞拥入怀中，两人就已经分开了，下一刻，小舞被绑在了一道魂导轨道之上！

    唐三出现在了这个地方，他的面前，出现了一道阴冷的声音！

    “在遥远的过去，有着一段辉煌的魂导器文明，人们将魂导器作用不止是在武器上，连生活的方方面面，都涉及到，而人们在行的这一路上，设计出了魂导磁轨车，磁轨车依托着磁轨来运行，运人可运送万人以上的磁轨车，而运货物，则可以运送货物，则可以运送千吨以上的货物，达到日行万里的速度。”

    “不过，你不必在意这些！”阴冷的声音说道：“唐三，在你面前的是一道磁轨的分叉口，有一个坏人，将你可爱的女朋友绑在了磁轨之上，再过不久，一辆满载着上万人的磁轨车就会从你可爱的女友身上碾过，将她碾成一个一滩兔子肉酱哦！”

    “三哥，救救我.......”小舞被绑在磁轨上，泪眼汪汪的看着唐三，求救的说道。

    远方，已经传来了磁轨魂导车的轰鸣声了，近了，近了，越来越近了！

    唐三焦急的说道：“小舞，我马上就去救你。”

    然而，唐三刚想冲过去，却发现自己的身上怎么也动不了。

    他朝着天空怒吼道：“到底是谁，放开我，我要救小舞！”

    “别急嘛。”阴冷的声音笑道：“会让你救你的小舞的，不过，还不是现在哦！”

    幻境瞬间暂停，行驶的磁轨车，小舞，都被定格在这一瞬间！

    “我们现在看看现在的情况哦！”这道阴冷的声音说着。

    说着唐三的身体飞了起来，然后俯视着上空。

    这是一条分叉的磁轨，磁轨车从一侧行驶而来，他的前方，一条磁轨出现了分叉，可以转向一边磁轨，也可以转向另一边磁轨，而现在的情况是，磁轨车驶向的方向正是从小舞身上碾压过去的方向！

    “你既然能够暂停时间，那就让我下去救小舞啊。”唐三对着天空愤怒的咆哮道。

    “桀桀，不急，不急，你放心，我会给你留下一个拯救你爱人的机会的，唐三，比起我来救下你的爱人，你不觉得你自己亲手拯救你的爱人会更有意义一些吗？”

    说着，这道声音开始向唐三介绍起了现在的状况。

    “首先呢，这辆磁轨车上搭载着一万多名的乘客，他们从远方的城市，要通往另一个城市，这一条路呢，需要经过捆绑着你女友的那条铁轨上，磁轨车上的人并不知道的，你的小女友被绑在磁轨上的事情，当然，他们即使知道了，一切也都晚了，磁轨车的速度，哪怕是刹车，也不可能在这么短的距离下停下来的！”

    “然而呢，你刚刚所在的位置，有个变轨器，你可以拉动变轨器，将磁轨的转向另一边，只要轨道一变，这辆磁轨车便可以转向另一边了，就不会从你的女朋友身上碾过，这也是你唯一能够拯救你可爱的小舞的方法了。”

    唐三看向自己原来所在的位置，那里果然多了一个变轨器，他双眼微微一凝。

    “但是，这个坏蛋很坏，他不仅绑架了你的小舞，还连带着绑架了一千多人，将他们捆绑在另一条磁轨上，也就是说，而他们，本不应该死，但是一旦你为了拯救你的小舞，选择变轨的话，那就意味着本不应该死掉的这一千多人将因你而死！”

    “当然，更坏的事情还没有结束，小舞的这条轨道，通向的是一条通途，但是这一千多人所在的轨道前方，是一道天堑，而沟通天堑的桥梁因为年久失修，已经断裂开了，也就是说，一旦你变轨了，这辆磁轨车驶向的地方将不是通途，而是一条绝路，也就是说，一旦你选择变轨的话，你不仅害死了本不应该死掉的千人，你还害死了这条磁轨车上的万人，滋滋滋........”

    千人被绑的磁轨上，向着前方延伸，就是一道断崖，原本，断崖与断崖之剑的联通有着一道桥梁，但是这道桥梁已经坍塌了，也就是说，这一条路成了绝路。

    唐三看着这一幕，心神一恍惚，拉动变轨，就意味着一万多人会因为自己而死，可是不变轨的话，他又将目睹小舞死在自己的眼前.......

    唐三的身体落到了原来的位置上，他的手搭在变轨器上，阴冷的声音说道：

    “现在，你有两个选择，一个选择是拯救你可爱的小舞，变轨，让磁轨车无情的碾压过这千人，然后驶向绝路，亦或者是对你的女友死活不管，拯救绝大多数的人呢？。

    话音刚落，世界的时间开始恢复运转。

    唐三的耳畔当中传来了一遍又一遍被绑在铁轨上的人的求救之声！

    “小伙子，不要拉动变轨器，不要！”

    “我上有八十岁老母，下有六岁孩童，我想活下去啊，这个家里，我不能倒下，你千万不要变轨。”

    “哥哥，我好害怕，我不想死啊。”

    .......

    数千人的求救之声在唐三耳畔当中响起，但是却不如小舞对唐三的求救之声。

    “三哥，救救我，我不想死啊.......”

    “小舞！”这一刻，唐三的世界里，仿佛只剩下了小舞，他已经看到过小舞为自己死去了一次了，这一次，他决不允许自己在失去小舞，无论付出多大代价，我也要救下小舞。

    别人怎么样，跟我唐三有什么关系，我只要小舞还活着就行。

    唐三心中闪过一道坚定的目光，磁轨车越来越近，以至于到了刻不容缓的地步，他没有任何犹豫，直接拉动了变轨器，将轨道变到一边去。

    这一刻，那千人的求救声瞬间变成了谩骂声，然后，被磁轨车无情的碾压过去，车子

    唐三恢复了自由，他冲到了小舞这里，解开小舞身上的绳索，将如愿以偿的将小舞拥入怀中。

    “小舞，这一次，我绝不放手了，相信我，以后，谁敢在伤害你，就从我的尸体上踏过去吧。”

    “三哥......”小舞泪目了。

    两人相拥在了一起，经历了生离死别，两人彼此之间，都珍惜着对方，这是多么感人的一幕啊。

    与此同时，远方传来了一阵爆炸声，显然，那辆搭载着上万人的魂导磁轨车开进了天堑，然后爆炸了！

 523.罗刹秘境

    唐三和小舞闷得蜜的时候，修罗神肺都快气炸了，这就是自己选择的温良恭俭让的好继承者？就这？？？

    为了救自己的女人，把本不该死亡的一万多人给献祭了！

    诚然，他这么做是能够理解的，可是如此私心，有什么资格拿起神界修罗神这个代表秩序的权柄呢？

    修罗神无法想象唐三继承修罗神之后的画面到底是什么情况，以一己之私，去独断整个神界吗！那注定的神界的一场灾难！

    唐三会这样，也不全是罗刹神的诱导的问题，他修罗，罗刹，都给唐三出题，唐三如果不是自己的问题，又怎么可能罪恶的选择呢？

    这一刻，修罗神承认自己看走眼了，修罗神之位，与唐三已经无缘了，他离开之前淡淡的看了唐三一眼，说道：“小子，我最后给你一个忠告，离开罗刹神的传承吧，这不是一个好的传承，他会最终会诱导你走向疯狂的！

    说着，修罗神念便返回了神界！

    “桀桀桀........这才是我罗刹最想要的继承者啊，修罗神，感谢你为我培养了这么好的传承者啊，说不定，罗刹神位在他的发展下，能成长为足以与修罗匹敌的神位也说不定哦.......”罗刹神念疯狂的大笑着，对于修罗神给唐三的忠告，丝毫不在意！

    .......

    唐三将小舞拥抱在怀中，久久不愿意放开，他嗅着小舞身上的味道，感受着她身上的柔软，这一刻，仿佛整个世界都只剩下小舞了，然而，幻境终究是会有终点的。

    小舞的身体形如光点一般开始消失了，眼瞅着小舞又要在一次的消失在自己的面前，唐三急了。

    “小舞，小舞，你怎么会.......不，不要离开我。”唐三抓着小舞消失的光点悲切的说道。

    “三哥，你不用为我担心，走下去吧，去接受罗刹神的传承，只要你能成就神位，我就能从地狱当中归来。”小舞的声音说道。

    另一边，虚空当中，又传来了唐三父亲粗犷的声音：“小三啊，要为我们报仇啊，去成为罗刹神吧，对于神来说，死亡不是离别，人死是可以复活的，只要你成就罗刹神，你会再一次见到我们的。”

    幻境结束了，唐三回到了地狱岛熟悉的冰雪幻境当中！

    修罗几次的考验，非但没有让唐三感到良心不安，或者知难而退，反而让他更加坚定了内心，那就是去获得罗刹神的传承！

    他没有像这一刻一样，渴望获得神的权利，唯有成神，他才能复活小舞，复活自己的父亲，才能报仇。

    哪怕同伴已经失踪了，他一个人也要把这条路彻底走完。

    好在，唐三长途跋涉一段时间后，碰上了泰坦。

    “少主，很抱歉，之前泰坦没能在你身边保护你。”泰坦遗憾的说道。

    “这不怪你，泰坦前辈，戴沐白他们呢？”唐三询问道。

    “他们应该还被困在幻境当中，少主，需要去解救他们吗？“泰坦问道。

    唐三摇摇头，说道：“时间不多了，泰坦前辈，我们不用管他们了，救这样一路走下去，前往罗刹秘境吧。”

    “好的。”泰坦说道。

    于是，泰坦护持着唐三一路往下走，接下来他们并没有遇到什么危险，只是周围的环境变得越来越诡异，越来越阴森恐怖。怪光，怪声，遍地的骷髅，都在告诉着唐三和泰坦，他们要继承的神位，并不是一个见得光的神明。

    罗刹秘境终于抵达了，这是一处深不可测的隧道，走过这条黑色的隧道，两人的前方，一个散发着不详绿光的洞窟，洞窟内，唯一的光源来源于幽绿色的池水，而池水中央，有一座湖心岛，岛上，只有一座祭坛，祭坛上，一把魔镰插在这个祭坛上！

    而通往这道湖心岛的岛屿上，只有几块悬浮着的石块在幽绿色的池水当中飘荡着！

    “快，继承者，过来吧，将我从这个祭坛当中拔出来吧，将罗刹魔镰从祭坛当中拔出，你将获得你想要的一切！”祭坛上的魔镰在向唐三轻声的呼唤着！

    哪怕一路走来，怪光，怪声，都没有动摇泰坦的心智，然而，看到这把罗刹魔镰的那一刻，泰坦动摇了！

    一把邪念附带着邪念的魔镰，摄人心魄，引人堕落，这不是一个好传承。

    泰坦担忧的看着唐三，心中暗道，让少主接受这样的传承真的好吗？

    然而，唐三一刻也没有耽误，直接运作起了鬼影迷踪步，踩踏在石块上，飞快的在幽绿色的池子当中，穿梭着。

    泰坦没有任何办法，只能运转魂力，也跟着踏上了池子当中的石块，飞快的朝着湖心冲了过去！

    他们脚下，每踏过一块石块，石块便会破裂，然后被幽绿色沸腾的池水所吞没。

    唐三和泰坦都不清楚一旦被池水淹没会怎么样，但是两人都不想体验到，所幸，这不是罗刹给他们设置的考核，两人很轻易的便来到湖心岛，朝着祭坛走了过去。

    虚空当中，一道裂缝撕开，一个小丑从裂缝当中走了出来。

    “地狱小丑沙奇欢迎你的到来，我主所选定的继承者，你已经通过了罗刹神的考验了，去吧，去祭坛，拔出罗刹魔镰，开启罗刹神考吧。”小丑说道。

    “你是罗刹传承的守护者是吗？”泰坦问道。

    “是这样的没错，你有什么想问的吗，这位老先生？”小丑问道。

    “和我们一同来到这里试炼的其他人呢，他们现在情况怎么样了？”泰坦问道。

    “放心吧，他们之前被困在幻境当中，现在已经从幻境当中走出来了，正在前往这里与你们汇合。”小丑沙奇说道。

    唐三点了点头，遂一步一步的朝着祭坛走了过去！

    哪知道，他还没有抵达这个祭坛的时候，罗刹魔镰的周围，一道血红色的阵纹浮现出来，紧接着，一面镜子从红色的阵纹当中浮现，出现在了唐三的面前！

    “这是什么啊？”泰坦问道。

    这不是我主罗刹神所设置的，想来应该是修罗神最后的搅局了吧，小丑沙奇没有回答泰坦的话！

 524.镜子骑士

    唐三看向镜子，这面镜子当中泛起一阵波澜，一个身穿着银白色的铠甲，带着银白色面甲，看不清外貌的骑士从镜子当中走了出来

    骑士从镜子当中走出之后，这面镜子便消失了！

    “回去，这不是你该来的地方，唐三。”骑士说道。

    “你是最后的考验吗，你想阻止我拔出罗刹魔镰？”唐三双眼发红，看着镜子骑士，问道。

    “我只是不想让你堕落而已。”

    “没有人能阻止我，不管是谁，都不能阻止我复仇的决心。”唐三伸手一抓，昊天锤现身，只是唐三手中的昊天锤，原本血红色的纹路已经变成了紫色的纹路。

    杀神领域扩散，朝着镜子骑士压制了过去。紫紫黑紫黑，五道魂环落下。

    另一边，镜子骑士也顺手一抓，一把昊天锤抓在手中，令人惊讶的是，他的昊天锤与唐三的昊天锤配置竟然是一样的，紫紫黑紫黑五环。

    骑士镜面甲上，闪过两道红芒，一道不亚于唐三的杀神领域也随着他的身体周围，开始扩散！

    镜子骑士与自己拿着昊天锤在阵法当中互相的攻击，两人的魂技，战斗技巧都是如出一辙，对方也会自己的乱披风锤法等等。

    如果说，魂技，战斗技巧是巧合的话，那更让唐三心惊的是，当他使用惯用的鬼影迷踪步想要以巧破力，杀死对方的时候，镜子骑士同样在使用鬼影迷踪步对付唐三。

    除了鬼影迷踪步外，玄玉手，控鹤擒龙等等唐三会的唐门绝技，对方都掌握了。

    唐三的唐门绝技已经不算是秘密了，因为，武魂殿将他的绝技公布出去之后，玄天功已经成了武魂殿学院的必修课了，而大陆其他势力也通过间谍，细作的方法获得了。

    但是同一种功法，两个不同的人来修炼会取得不一样的效果！不可能两个人，修炼功法，成果完全一样，唐三可以说是把唐三绝学学的炉火纯青的地步，但是对方在这些功法造诣之上，却和自己一样。

    他就好像是在和另一个自己打架而已！

    唐三伸手抹过二十四桥明月夜，取出了一道道暗器朝着骑士射杀了过去，与此同时，镜子骑士的动作更快，他的镜子铠甲就是魂导器，一道道暗器从他的铠甲当中打出来，两人的暗器在空中碰撞在一起。

    这难度，就好像你用射出去的箭矢拦截对方射过来的箭矢一样！

    “你到底是谁！”唐三质问道：“为什么你会这些？？？”

    镜子骑士静静的站在唐三的对面，两人进入诡异的对峙当中！

    .......

    洞窟的入口处，戴沐白，马红俊，玉天恒三人相继前来，他们也来到了湖心岛，看到唐三和镜子骑士在血红色的阵法当中对峙，三人当即想要冲上去，去帮助唐三，但是却被泰坦拦下了。

    “不要过去，那血红色的阵法阻隔我们进入到里面，老夫已经尝试过了，进不去的。”

    “那怎么办啊？”戴沐白担忧的问道。

    “这可能是少主所要面对的考核，我们干预不了。”泰坦无奈的说道：“这一关，只能让少主自己过去了！”

    .......

    “你想知道我的身份？”镜子骑士说道。

    “是不是对我拥有你的魂技，你所学会的一切而感到惊诧呢，唐三！”镜子骑士伸手，搭在自己脸上的镜面甲上，然后将镜面面甲取了下来，露出了他的真面目。

    唐三，泰坦，戴沐白，玉天恒，马红俊看到这个人的真面目之后，都感到震惊！

    “两......两个三哥？”马红俊咽了咽口水说道。

    缘何，镜子骑士的那张脸，真的长得和唐三一模一样啊！

    “因为我就是你自己啊，唐三！”镜子骑士唐三说道。

    “胡说，你怎么可能是我呢？”唐三挥了挥手，说道。

    “人的情感有三种表达方式，善念，恶念，执念，也正式因为有这三念，人才能称之为人哪怕在恶的人，心中依然有善，在善的人，心中却包含着恶！”

    “我所代表的，是你心中的善念，当你看到那面镜子的时候，我便从你的心中走了出来。”镜子骑士说道。

    “善念......”唐三皱了皱眉头，说道：”哼，你既然是我，那你为什么要阻挡我去接受罗刹神的传承呢？”

    “因为.......我想保护的是你啊，你可知道，一旦拿起这把魔镰，本体，你将面对的是一条不归路啊！”

    “哼，不归路？”唐三冷笑一声，说道：“你既然是我，小舞死了，父亲死了，母亲被武魂殿改变了记忆，我所遭遇的一切，你能理解我的痛苦吗，我现在只有仇恨，我必须走上一条复仇之路，唐三看向镜子骑士背后的被供奉在祭坛上的罗刹魔镰，说道：“哪怕它是一条不归路，那又如何，只能给予我复仇的力量，无论是付出什么代价，我都愿意。”

    “唐三，我能理解你的仇恨，但是一个人不能被自己的恶念所左右，当你的恶念足够大的时候，反过来，你就会被邪恶所吞噬最终自甘堕落，天无绝人之路，唐三，我们的天赋不必要继承这个恶念之神，迟早也有适合我们的神位传承，相信我，离开吧。”

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈........”唐三狂笑的看着镜子骑士，说道：“我有一个近在咫尺，我为什么要舍近求远呢？我懂了，你所谓的善念，不过是罗刹神给我的最后考核对吧。”

    沿路，无论是修罗，还是罗刹设置的考核，罪恶的选项都通向了继承罗刹神位之路，这无五一不告诉唐三，罗刹神，并不是一个见得光的神明。

    但是那又如何呢，谁能给予他复仇的力量，谁能帮他复活小舞和父亲，他就是堕落了，成为了邪神，那又如何呢？

    而这个善念的出现，本来是修罗神为了阻止唐三最后一步走向堕落，但是却被唐三视为了罗刹神最后的考核，只要斩杀自己的善念，那么他将获得罗刹神的传承！

    唐三的身上，黑气弥漫，邪恶的眸子看着对面的镜子骑士，说道：“你说，你是我的善念对吧？”

    “你只是我的善念而已，你却不是我的全部，我有你没有的东西！”

 525.海龙冕下请留步

    一株株带着黑色，不详气息的蓝银草从唐三的脚下钻了出来，这些蓝银草相较于其他蓝银草，更为恐怖。

    邪武魂会影响到一个人的心境，使得他走向堕落，但是一个人的心性堕落，反过来也会影响到武魂的变化。

    而踏上了地狱岛，或者说，从魂师大赛结束之后，唐三的心境在不断的发生变化，他的底线也在不断的突破。

    无论是昊天锤，还是蓝银草，都不是一个邪武魂，但是这两个武魂却在唐三心态的影响之下，也开始异化了......

    要除掉善念，就用更为强大的恶念，来击败你吧。

    镜子骑士看着唐三从内到外，被心中的恶念所侵染的样子，顿时凝重无比！

    .......

    海龙斗罗经过大陆的一番调查之后，顿时觉得斗罗大陆并不是自己所想的那番平静，武魂殿一家独大，而大陆各方势力都对其忌惮无比，星罗皇帝戴天风在疯狂的扩军，试图用这些军队来弥补双方之间的差距。

    而武魂殿的实力，也比自己所想的还要强大，几年前，武魂殿唯一值得称道的只有和大供奉波塞西同列的三大绝世斗罗，然而，从他收集到的情报来看，武魂殿所拥有的实力，并不是海神岛所能抗衡的。

    亏得他还想着踏上武魂殿，去向海矛，海马两个封号斗罗讨个公道呢？在陆地上，海神岛的所有封号斗罗加起来，那也不是武魂殿的对手！

    比比东，更是一个对海神岛充满敌意的教皇！

    武魂殿与海神岛之间存在矛盾，至少，当今的教皇是当年海神岛发动海难的幸存者，她对于海神岛可不会像天使一族一样心慈手软，如果他暴露的话，整个大陆遍布武魂殿的势力，在大陆和武魂殿斗，他很有可能步入海马，海矛的后尘！

    九红魂环双重领域，神赐武魂的超级斗罗教皇，海神岛，想要击败她的恐怕只有大供奉亲自出手了，但是，海神岛有波塞西供奉，武魂殿同样也有千道流供奉。

    在过个几年，比比东成长为极限以后，海神岛恐怕只有守在海岛上被海神庇护的命了！

    想到这里，海龙斗罗的心中不由的有些惆怅！

    不过，海龙的目标是调查瀚海乾坤罩失踪的消息，他没有想太多，在自己调查无果之后，选定了协助调查对象是太子雪清河！

    为什么要选择雪清河呢，这也有海龙斗罗自己的考量。

    雪清河是天斗太子，参与过调查瀚海乾坤罩失踪的事情，他一定知道什么。

    而且，在不久之前，武魂殿联合了雪崩，谋害雪清河，这件事情败露以后，雪清河和武魂殿之间的关系变差，因此雪清河无论如何，也不可能把自己上岸的情报告知武魂殿的。

    想到这里之后，海龙斗罗便登门拜访了雪清河！

    .......

    然而，海龙从雪清河这里也没有得到可靠的情报。

    “很抱歉，海龙冕下，瀚海乾坤罩失踪这件事情，我们至今依然没有头绪。”雪清河说道：“不过，有情报的话，我们会第一时间的通知你们的。”

    海龙点了点头，说道：“多谢太子殿下，太子殿下，在下来的事情希望你不要告诉武魂殿啊。”

    雪清河说道：“我与武魂殿有过节，自然不可能把这件事情和武魂殿说的。”

    海龙说道：“如此多谢了，那在下便告辞了！”

    雪清河笑着站起来说道：“海龙冕下，就让本太子亲自送你出府吧。”

    于是，雪清河领着海龙斗罗出府，海龙斗罗也对这个性情谦和的太子有着好感，两人正要出府的时候，背后传来了一阵急切的声音——

    “海龙冕下请留步。”

    雪清河和海龙斗罗纷纷转过身看向身后，只见大师像是小跑了几百米一样，单手伏在膝盖上气踹嘘嘘。

    雪清河疑惑的问道：“大师，你有什么事情吗？”

    大师吐了一口浊气，看向海龙斗罗，说道：“太子殿下，海龙冕下，在下知道瀚海乾坤罩到底在谁的手中！”

    “哦，在谁手中？”海龙斗罗急切的问道。

    “据我推测，不出意外的话，应该在武魂殿手中。”大师说道。

    “据你推测？不出意外？应该在？”海马斗罗脸上浮现出了一丝不耐烦的神色，他说道：“也就是说，你根本就不确定瀚海乾坤罩在武魂殿手中吗？”

    “呃........”大师迟疑了一会儿，说道：“海龙冕下，我们这么说，也是有根据的啊！”

    “太子殿下，在瀚海乾坤罩失踪的那段时间里，天斗帝国曾经抓获了一个来自武魂殿的间谍，根据这个间谍描述，他们是来天斗帝国调查国宝的事情的。”大师从衣袖当中弄出了一把羽毛扇子，淡淡的说道。

    雪清河懵了，有这回事吗？但是看到大师那示意的眼神，顿时明白了大师的意思。

    “哦哦哦哦，我想起来了，确实有这么回事，当初武魂殿派遣过间谍来我们天斗帝国调查国宝的事情！”雪清河说道。

    海龙斗罗眉头紧皱，连忙问道：“那么那个间谍呢？”

    “已经被武魂殿要求遣返回去了，不过——”大师十分笃定的说道：“我们完全有理由怀疑是武魂殿夺走了我们天斗帝国的国宝，据你们所说，瀚海乾坤罩失踪了，一个东西好端端的是不可能从人间蒸发掉的，应该是屏蔽了你们的感应，能做到这件事情的，大陆之上，除了武魂殿还有谁呢？”

    海龙听到这卷，心中翻了翻白眼。

    神的传承之物怎么可能说屏蔽就屏蔽呢，除非.......

    这么说也对啊，武魂殿也是一个神的传承之地，如果天使神屏蔽了海神大人对瀚海乾坤罩的感知的话......

    “还有，在你们第一次派遣封号斗罗来大陆调查的时候，武魂殿便以迅雷不及掩耳之势，掳走了海马，海矛两位冕下，将至处死，这叫什么呢，这叫武魂殿做贼心虚啊。”

    大师越说，越起劲，越说越觉得有理，最后，他直接一锤定音说道：

    “所以，海龙冕下，瀚海乾坤罩失踪，就是被卑劣的武魂殿所窃取的。”

 526.不这就是武魂殿做的

    海龙听到的大师的话，顿时觉得这也有一点道理啊！

    “可是，大师，我们没有直接的证据证明他就是被武魂殿拿走的啊。”雪清河说道。

    大师笑道：“所以，海龙冕下，只要有一个怀疑的方向就可以了，您可以暂时呆在太子府里，当一个供奉，暗中在调查瀚海乾坤罩的去向，如何？”

    “这样也好。”海龙斗罗点了点头说道。

    就这样，在大师的劝说下，海龙斗罗暂时留驻在了太子府。

    雪清河在接待完海龙斗罗之后，将大师找了过来，询问道：

    “大师，我知道你这么做是为了促成这个大联盟，可是我们天斗帝国并没有抓到过一个来自武魂殿的间谍啊，你可知道欺骗一个封号斗罗有什么后果吗？”

    大师淡淡的说道：“太子，瀚海乾坤罩是不是武魂殿拿走的，我认为这不重要，重要的事情就是，我们要认定它就是武魂殿拿走的！”

    “只有这样，才能加深海神岛与武魂殿之间的矛盾。”大师说道：“将海神岛拉进我们的联盟当中。”

    “可是.......”

    “连海神岛都找不到瀚海乾坤罩，我们还担心什么呢，既然已经丢了，不知所踪，我们只需要伪造证据让海神岛认为是武魂殿取走瀚海乾坤罩就行。”大师双手负于身后，说道：“况且，海神岛已经有两个封号斗罗死在了武魂殿手中了，以海神岛和武魂殿之间的矛盾，双方的误会只会不断的加深，到时候，海神岛自然会有对付武魂殿的需求，那么联盟大陆反武魂殿的各方势力，自然成了海神岛的需求，到时候.......”

    雪清河双眼微眯，看着大师，问道：“可是，如果这件事情并不是武魂殿做的呢，那么我们岂不是冤枉了武魂殿呢？”

    “不。”大师说道：“太子殿下，你怎么会问这样的问题呢？天斗帝国的国宝应该就是武魂殿窃取的，唯有这样，才能坐实武魂殿卑劣的行径啊，我们到时候联军灭亡武魂殿，才名正言顺啊！”

    雪清河说道：“就依大师你的方法来吧。”

    接下来的时间里，雪清河和大师的联手之下，在天斗帝国伪造了一些证据，这也加重了海龙斗罗心中的疑惑。

    有一次，大师更是直接了当的海龙斗罗前面询问：

    “海龙冕下，在下冒昧的请问一下，瀚海乾坤罩为什么对你们这么重要呢？”

    “这是海神岛的机密。”海龙斗罗撇了撇大师身后的独孤博，不悦的说道：“你不应该探听！”

    大师听罢，依旧不依不饶的问道：“那么请恕我冒犯，海龙冕下，不过，能被称之为机密的东西，这东西对于你们海神岛来说应该很重要吧。”

    “不要一而再再而三的挑战我们海神岛的底线，玉小刚。”海龙斗罗不悦的说道。

    他之所以能这么客气，也是因为见识到了太子府这边的能量，一个九十五级的毒斗罗岳祖父，毒斗罗又和一个九十八级的超级斗罗交好，太子更是大陆上三宗之一七宝琉璃宗宗主的弟子，说到底，他只是看着太子对大师毕恭毕敬，也给了大师一些面子而已。

    要是其他人，敢打探海神岛的机密，海龙表示他一定会让他明白什么叫海神的愤怒的！

    “海龙冕下，打探海神岛的机密并不是我的本意，我的意思是想，当年，你们海神岛发动海难的时候，当今的教皇比比东可是海难的幸存者之一啊，有没有可能，她对此事怀恨在心，她应该是得知了瀚海乾坤罩的意义，所以夺走，藏起来，然后引你们海神岛的封号斗罗上岸一个一个消灭掉呢？”大师说道。

    这明显是不可能的事情吧，瀚海乾坤罩是海神之心，除了海神岛的几个供奉以外，谁能知道海神之心的本质啊。

    海龙斗罗从来都不敢往这方面去想，但是经过大师这么一串连，似乎事情变得合理了许多啊。

    如果比比东事先知道了瀚海乾坤罩的来历，那么她从天斗帝国这里夺走瀚海乾坤罩，然后引得海神岛的封号斗罗上岸，守株待兔一个一个灭掉，还真有这种可能了。

    一旁的雪清河也是惊讶无比的看着大师，没想到大师只是在海龙斗罗面前造谣武魂殿，结果却把事情的真相给说的**不离十了。

    她嘴角微微一翘！

    【千仞雪：哼，猜到了又能如何呢，引海神岛入局，不就是妈妈想做的事情吗，很好，大师，你就给我卖力的蛊惑大陆上，任何一个想要与武魂殿为敌的势力，站在统一阵线上吧。】

    “大师说的有理，我听大师说，武魂殿的教皇就参与过那件事！

    一旁的海龙越想越觉得有这个道理，他看向大师说道：“谢谢你，为我们提供了这么一条重要的情报，哼，当年没把她一并葬送到海里，真是我们海神岛的不幸啊，我想，我有必要回到海神岛一趟了！大师，太子殿下，这段时间多谢照顾了。”

    说着，海龙转身便打算离开了，大师连忙叫住海龙，说道：“海龙冕下，那以后有了新的线索，我们该怎么联络你呢？”

    海龙说道：“不必担心，下一次，海神岛的人还会来的，就算不是我来，也是其他守护者的！”

    言罢，海龙斗罗便离开了天斗城，返回了海神岛。

    雪清河皮笑肉不笑的说道：“大师，看来海龙斗罗应该是相信了你说的话了，看来海神岛迟早会加入到我们的联盟当中，现在就只剩下大陆的其他势力了！”

    大师得意的看着海龙斗罗离开的方向，海神岛不出意外，已经稳了，他没注意到雪清河的古怪的表情，只是说道：“太子殿下，我一定会为你鞠躬尽瘁，说服大陆各方势力，遏制武魂殿的发展势头的。”

    雪清河笑容和煦的说道：“那真是太好了，以后就有劳大师你了！”

    大师双手负于身后，看着窗外，最难的海神岛如今已经有望加盟了，剩下大陆其他势力直面武魂殿的威胁，团结起来在他看来并不是难事，他的武魂殿包围网的计划已经迈出了关键的几步了，也不知道在海外地狱岛接受试炼的小三怎么样了。

    .......

 527.罗刹神一考

    花开两朵，各表一枝

    唐三的武魂邪化之后，心中的恶念凝聚成了实质性的力量，他的蓝银草直接成为暗黑蓝银草，在两大武魂殿配合之下，他逐渐在这场与自己的较量当中占据上风，更是用蓝银草将镜子骑士束缚捆绑住。

    镜子骑士没办法挣脱，唐三的暗黑蓝银皇在汲取着他身上的血液化为己用。

    他声音气踹嘘嘘的说道：“快.......回去，本体，不然，迎接你的将是堕落者的黑暗.......”

    “你已经输了，都这样了还想阻止我拿下罗刹魔镰吗？”唐三抡起昊天锤指向镜子骑士说道。

    “不......我想保护的是你.......”

    他的话还没说完，便在唐三的昊天锤攻击之下，被彻底湮灭了。

    随着镜子骑士的死亡，修罗神留下来的最后一道阻止唐三继承罗刹神的考核宣告破碎！

    唐三静静的站在祭坛上，而泰坦和戴沐白他们也跟了上来。

    唐三拿着昊天锤一步一步的朝着祭坛上走了上去，来到供奉罗刹魔镰的基座前面，他的双眼，只有这把罗刹魔镰，他看着罗刹魔镰，仿佛看到了父亲，还有小舞在朝着他招手一样。

    眼泪从唐三的眼角当中滑落，幻境破碎，那把魔镰仿佛在呼唤着唐三一般，“拔出来吧，拔出来，你将获得你所想要的一切。”

    “看到了没有，泰坦，戴沐白，玉天恒，这是就是罗刹神的传承，罗刹魔镰啊！”唐三擦干了泪水，一步一步的朝着基座走了过去。

    而泰坦则冲了上来，拦下了唐三，说道：“慢着，少主，基座上有一条铭文，是个祸告，上面说：”拔出魔镰者，将落得罗刹的传承，永恒的力量，如同利刃切开了血肉一般，他的心，也会被力量所侵蚀，腐化而堕落，成为只有恶念的神！”

    “哦，少主，这是个祸害，你如果拔出这把魔镰的话，你会被诅咒的！少主，我们不能拔出这把魔镰，离开这个鬼地方吧，以少主的天赋，不难获取下一个神考之地。”泰坦说道。

    “为了复活我的父亲，我的小舞，为了获得获得向武魂殿复仇的力量，我甘愿承受任何的诅咒！”唐三说道。

    “少主，你现在的状态有点不对，你的心境，已经被恶念所蛊惑了，也许你的善念说的没错，你不应该来到这里。”泰坦说道：“我不希望你将来沦落到成为一个恶徒。”

    “泰坦，记住你的身份，你只是我的一个家奴而已。”唐三愤怒的说着，然后一步一步的走向罗刹魔镰，说道：“谁也不能阻止我复仇，泰坦，哪怕连你也一样。”

    “想要拔出我，你愿意支付什么代价呢？”罗刹的魔镰用只有唐三能听到的声音对唐三问道。

    “只要能帮我复活小舞，我的父亲，拯救我的母亲，让我获得复仇的力量，我愿意付出任何代价。”

    说着，唐三手中的昊天锤落到了地上，他伸手朝着罗刹魔镰抓了过去，最后，将魔镰握在手中，拔了出来。

    罗刹，紫色，夹杂着幽绿色的魔光在罗刹魔镰被拔出来的瞬间，便将唐三淹没于其中，怪光，恐怖的声音，摄人心魄。

    看到唐三拔出魔镰的那一刻，泰坦哀叹了一口气，他不知道少主拔出魔镰之后会变成什么样，但是力之一族既然已经尊他为主，那自然不会背叛，无论唐三怎么样，他都会忠诚的陪伴着唐三一路走下去的。

    魔光散去，唐三的变化并不大，他的瞳孔当中，紫色的火焰燃烧着，他的额头，出现了罗刹神传承特有的神符号，罗刹魔镰就在他的手中释放着魔气，镰刃的顶部，是一颗瞳孔散发幽光的头骨！

    “太棒了，这就是罗刹神的神力吗？”唐三感慨的举着罗刹魔镰说道。

    “这是上一任罗刹神传承者传承失败之后，他自身魂力与罗刹神神力融合之后的神力残余。”罗刹的声音浮现在唐三的耳畔：“这些魂力，让你使用，足够让你去对付任何一个封号斗罗以下的强者，甚至，杀掉封号斗罗也不是问题！”

    “这样啊，那我可得感谢上一个失败者了，只可惜这些神力终归不是我的，用一点就少一点啊！”唐三说道：“开始试炼吧，我已经迫不及待的想要获取强大的力量了！”

    “好的，罗刹神一考！”

    在唐三的面前，出现了几个人的画像，一个是大师，一个是戴沐白，一个则是泰坦！

    “既然你舍弃了善念，选择了恶，那就向罗刹证明，你的恶念吧，从这三人身上，选择一个人，杀掉，杀掉大师，你将获得罗刹亲和力百分之二十，杀掉戴沐白和杀掉泰坦，你将获得罗刹亲和力百分之十，完成罗刹神一考，所有魂环年限增加一千！”

    之所以比比东和唐三的待遇不一样，一者一方面是比比东传承的时候，罗刹神仅仅只是找一个甩锅的对象而已，所以根本没有认真的培养，但是唐三则不一样，罗刹神从唐三的恶念当中看到了超越修罗神的希望，因此这一次，祂是真打算认真培养这个继承者！

    “请记住，这三人当中，被你杀死的任何一人，都将彻底的死亡，连灵魂都不会留下，到时候，即使你使用了神力，也无法将他们复活的！”罗刹警告的说道：“做出你的选择吧，亦或者是，放弃神考！”

    “放弃，怎么可能？”唐三冷笑一声，看向这三人。

    大师是最容易的目标，实力低微，唐三甚至不需要借用上一任传承者残留的罗刹神力就能杀掉，但是一方面，大师远在天边，他得回到天斗帝国才能杀，另一方面，大师在唐三心中的地位是仅次于父亲和小舞的，父亲小舞死后，大师对于唐三而言，更像是自己的父亲，哪怕他在堕落，也不会对自己的老师挥刀的。

    接下来是戴沐白，戴沐白是唐三的兄弟，天赋異稟，更是未来星罗大帝，对自己复仇大业有用！

    虽然唐三很看重与戴沐白的兄弟之情，但是如果选项只有他和大师的话，唐三必然选择戴沐白作为目标，不过，既然选项中有第三人，就决定是你了！

 528.借你一命

    唐三从祭坛上走了下来，他来到五人的面前，泰坦看着唐三的样子，担忧的说道：“少主，你现在的情况有点不对劲啊。”

    “泰坦，我好得很。”唐三拿起罗刹魔镰，说道：“执起这把镰刀，他将赋予我永恒的力量，通过罗刹的神考，我将继承神坻！”

    “我可以凭此复活小舞，复活的父亲，然后向武魂殿发起复仇！”唐三双眼闪过一丝怀念，又闪过一丝怨毒说道。

    话音刚落，唐三看向泰坦，接着说道：

    “不过，再此之前，泰坦，我想找你借一样东西，还希望你能不要吝啬啊。”

    “借我一样东西？”泰坦说道：“少主，我力之一族既然奉你为主，那么我力之一族的一切，就都是您的，何需要借呢！”

    “那好。”唐三把玩着手中的罗刹魔镰，突然，魔镰镰光一闪，幽绿色的寒芒朝着泰坦斩杀了过来。

    事发突然，泰坦甚至来不及做任何的防御，身体便被唐三的罗刹魔镰给贯穿了，鲜血从他的伤口上流出，最终被吞噬进了罗刹魔镰当中。

    “为.......为什么啊，少主.......”泰坦痛苦的看着唐三，问道：“我力之一族，不曾负你，为什么要杀我？”

    唐三冷漠的说道：“你既然说了，你力之一族的一切，都是我的，那么现在我要用你的命，来为我的罗刹魔镰开锋，这有何不妥呢！”

    “你——”泰坦口吐鲜血，生命在罗刹魔镰的侵蚀之下，已经到了强弩之末了。

    “少主.......老奴死不足惜，但是还请善待我的力之一族吧！”泰坦祈求的说道。

    唐三魔镰从泰坦的腹中拔出，泰坦的身形重重倒下，弥留之际听到唐三冷漠的声音。

    “放心吧，我不会放过我复仇之路上，任何一个可以利用的对象的，力之一族，如此忠诚的人，我怎么会舍弃呢？”唐三冷笑的说道。

    罗刹神一考完成，获得奖励，罗刹亲和度百分之十，全魂环年限增加千年！

    唐三的五道魂环，暗黑蓝银草的黄黄紫紫黑，昊天锤的紫紫黑紫黑均被提升了千年！

    仅仅是一考，便让唐三提升了些许的实力，这让唐三十分的满意，他的复仇之路，总算看到了盼头，继承了罗刹之神，舍弃了自己的善念，唐三的心情感到无比的愉悦！

    ........

    变故发生得太快了，玉天恒，戴沐白，马红俊三人懵逼的看着唐三，他们亲眼看见唐三亲手杀了泰坦！

    “唐三，你这是在干什么啊？”玉天恒冲到唐三的面前，说道：“泰坦怎么说也是你的人啊。”

    唐三满不在意的说道：“罗刹神考，要我杀一个我最重要的人，以此来完成罗刹神考，你们都不能选择，我只能选择泰坦前辈了！”

    “先不要在意这些了，你们不想要从这场神考当中获得力量吗，前往罗刹祭坛，获得神考的考核吧，马红俊，你不是想要解决邪火的问题吗，戴沐白，你不是想要找回你男人的尊严吗，还有玉天恒，你同样也想要获得力量对吧，去吧，去祭坛，接受神考，那里会有你们想要的。”唐三说道。

    一听到自己也有神考，三个人很快便忘了泰坦死亡的事情，纷纷走上了祭坛。

    玉天恒获得的是黑级三考的资格，而马红俊和戴沐白所获得的考核资格则是黑级四考的资质！

    就这样，四个人留在了地狱岛当中接受罗刹神之后的试炼。

    .......

    修罗神看着唐三拔出罗刹魔镰时候，恨铁不成钢的说道：“朽木不可雕也！”

    唐三欣喜的拔出了罗刹魔镰，自己以为得到永恒的力量，却不知，捡了芝麻，丢了西瓜，好好的修罗神位不要，最后却拿了罗刹神位。

    “你应该感到庆幸才对，唐三沦落至此，那是本性使然。”毁灭神不屑的说道：“一个自私自利，自顾自己的人，执掌了你这个代表秩序的修罗权柄，会带给神界多大的灾难啊。”

    “你说的没错。”修罗叹了口气说道：“这次是我看走眼了！”

    “那你就继续干你的修罗神吧，直到下一个继承者出来的时候，在进行传承吧。”毁灭神说道。

    修罗神摇摇头，说道：“不了，我决定好的事情就不会改变，我要前往更高维度的世界，去探索新的境界，修罗神也需要下一任的继承者了！”

    “你有继承者了吗？”毁灭问道：“修罗神位不可轻率的传承啊！”

    修罗指向杀戮之都的方向，说道：“上一任传承失败唐晨，他说到底，只是倒霉，在继承的过程当中被九头蝙蝠王和罗刹神念给趁虚而入，其堕落并不是本身的原因，本来，我是没必要让他觉醒的，但是现在，我也没有别的选择了！”

    毁灭点了点头，唐晨，虽然不是成为修罗神最好的选择，但至少比唐三这个选择还好，修罗选定的继承者，还真可谓是一个不如一个啊！

    与此同时，在罗刹神殿当中，罗刹神看到唐三完成了一考之后，不由的皱了皱眉头。

    他最理想的情况，就是唐三选择了大师，然后将他杀掉。

    不过唐三并没有这么选择，显然，还保留着对大师的一丝情感，他双眼微眯的说道：“看来这个大师是个碍眼的家伙啊，为了我的继承者能更进一步，只能让他眼睁睁的看着你去死了。”

    罗刹神决定将前几项考核都设定在地狱岛当中，不让唐三有回去见到大师的机会！

    至于大师嘛，罗刹已经确定大师这个人死期将至了！

    ......

    唐三没有雪色天鹅吻，杀戮之都现在依然还在，杀戮之王坐在自己的王座上，统治者这片土地，他的眉心之处，隐隐约约的浮现出了一道修罗魔剑的神纹！

    他的背后，是高大伟岸的修罗神的虚影！

    “我给你最后一个机会，激活你的修罗神传承，你将继续作为修罗神的传承者，去完成你的传承吧，不过，在此之前，如何从罗刹神念与地狱九头蝙蝠王的影响当中苏醒过来，这一切，都得看你啊，唐晨。”

    杀戮之王抬起头，看向四周，他并没有觉得奇怪的地方，但是却不知，他体内九头蝙蝠王与唐晨的竞争当中，重新激活了修罗神力的唐晨逐渐的占据了上风。

 529.大师的提议

    天斗帝国这边

    随着玉小刚在天斗帝国这边逐渐的安定了下来以后，雪夜大帝身体虽然一天不如一天，但还没有嗝屁的时候，玉小刚是看在眼里，急在心里啊！

    他投资了雪清河，雪夜一天没死，雪清河就一天是太子，他就上不了位，无法大展自己的宏图。

    这老东西怎么还不死啊，但是他又不能把这句话和雪清河说。

    毕竟，雪清河在天斗帝国可是出了名的大孝子啊！

    玉小刚觉得，这段时间里，他也不能浪费，必须抓紧时间！

    “太子殿下，我希望您能挑选一些天赋，资质都不错的魂师，由我来训练，如果太子殿下您五年内上位的话，我可以保证，为天斗帝国训练至少五千名高级魂师军团！”玉小刚说道。

    雪清河看了玉小刚一眼，来回踱步思考！

    玉小刚的修炼方法没什么好说的，他的方法，就是跑步，身体锻炼，参加魂师大赛等等，这些方法，对于高级魂师，什么鸟用都没有，但是对于一些低级魂师来说，还是能起到一点辅助修炼的作用的。

    可以说，原著当中，除了史莱克七怪以外，大师没在培养出一个惊天动地的强者，但是他却培养出了一支唐家军！

    他的方法用在一些天赋本身就不是很高的魂师来说，有点帮助，但也仅此而已。

    雪清河看了大师一眼，说道：“哪怕是皇子，私自豢养私兵也是不被允许的，大师，这件事情，我需要请示一下父皇。”

    “那好吧，我就静候您的佳音吧。”大师说道。

    看着雪清河离开的身影，大师叹了口气，太子可谓是自己最理想的合作方，但是他有的时候，也太迂腐了，他都独揽朝政了，雪夜大帝的身体也是越来越差了，这种事情和需要请示呢，自己决断难道不好吗？

    .......

    雪清河离开之后，便返回皇宫，将这件事情告诉了雪夜大帝。

    雪夜大帝躺在床上，问道：“那你是怎么看待这件事情的呢？”

    “武魂殿的威胁迫在眉睫，我们天斗帝国确实需要一支能掌握在自己手中的军队，而且，天斗帝国，皇权暗弱，我们也需要一支军队去巩固皇权。”雪清河说道：“所以我同意大师的提议。”

    雪夜说道：“能培养出史莱克七怪这样的战队，大师也算是有点实力，清河啊，天斗帝国，以后是你的时代，去吧，做你想做的事情吧，朕累了！”

    雪清河点了点头，然后退下了。

    .......

    离开后，雪清河并没有返回太子府，而是和佘龙，刺血，通过地道的方式，来到了天斗城，白金圣殿，找到了白金主教泰伦娜！

    千仞雪说道：“按照原定计划，将武魂殿已经准备好了的人选送到我的面前来！”

    “是，少主！”泰伦娜说道。

    雪清河点了点头，看向日月大陆远方的方向，说道：

    “妈妈，武魂殿长久以来的计划要落实了，这一次，我们要以此，掌握天斗帝国的军队，将天斗帝国的百万雄师，变成武魂殿的百万雄师！”

    当初在比比东没有离开斗罗大陆的时候，那一天，她询问千仞雪的时候，说道：

    “一支军队，有几个要素构成，统帅负责全局战略，将领负责局部战术运用，士官和军官负责止指挥战斗，士兵直接参与到战争当中，你觉得一支军队当中，最为重要的是什么呢？”

    “统帅，将领，还是士官军官，还是士兵？”

    “答案是士官和军官！”比比东说道：“士官和军官起到承上启下的地步，他们直接指挥到底层的士兵，与此同时，又连接着上层的将帅，将帅要下达命令，离不开士官和军官对将帅命令的执行，而一支军队被击溃，如何重新聚拢，也需要士官和军官的收拢残兵！“

    “一支军队，就好比一个人，将帅是大脑，军队中的士官和军官就好比各个器官，大脑下达命令，器官执行命令，但是与人不同的是，军队的大脑，却可以替换，而人不行，只有我们的人，成为天斗帝国百万大军的士官和军官，到时候，就可以用我们的头脑，来指挥敌人的军队，为我们而战！”

    “而我们也可以通过他们，将武魂殿的思想，渗透到天斗帝国的百万大军当中。”

    “这就是所谓县官不如现管！”

    .......

    雪清河的动作很快，他马上便从天斗帝国各地找出了奴隶，孤儿等等一众年轻的魂师，他们的身份，来历都十分干净，经过严格的选拔，最后在天斗城外城郊秘密一座军事堡垒当中将他们召集了起来。

    雪清河带着大师参观了这座堡垒当中的五千多名魂师。

    “这些魂师都是我从天斗境内的平民魂师当中招募过来，他们的武魂五花八门，但都无一例外，可以成为魂师，大师，你看如何呢？”雪清河问道。

    大师看了看这份花名册，摇了摇羽扇，淡淡的说道：“这些魂师的先天魂力，基本不超过五级，修炼，能超过魂王的少之又少，不过太子殿下，我会尽力培养他们的。”

    雪清河点了点头，紧接着又找来了几个将军，说道：“你们就陪同大师一起训练这些人吧。”

    “是，太子殿下。”几个将军们说道。

    “太子殿下，这几个将军过来是干什么？”大师问道。

    雪清河笑着解释道：“大师啊，我们也不能只是光培养魂师而已，我要培养的这些人，未来可都是天斗帝国大军的高级军团啊，他们会被安排进入到天斗帝国的百万大军当中，去领导天斗帝国的军队，与武魂殿进行作战，所以，他们除了要成为一名优秀的魂师以外，还必须成为一名优秀的军官！”

    “不过，在这个集训营当中，大师，你的魂师训练是主要的课程。”雪清河追加道。

    “你们以后都是要一起共事，互相认识一下吧。”

    为首的将军走到大师面前，他是一个四十五级的魂宗，但是面对大师，他十分热情说道：“在下是潘林，潘将军，久仰魂师界第一理论大师玉小刚之名，今日有幸相见，深感荣幸啊。”

 530.让我们一起奋斗打造天斗强军吧

    大师从小被人歧视，对于周围人的情感表达十分的敏感，他从对方身上感受到的是对自己的认可与憧憬，并没有因为自己是一个二十九级的废物，明着对你热情，若有若无的却鄙视着自己。

    这让大师在太子阵营感受到了认可与重视，这是他从未有过的感觉啊！

    其他几个将军同样也是热情的在大师面前介绍着自己，言语之间，更是将自己放低了一头！

    “大师啊。”潘林说道：“你在训练这五千名魂师的时候，能否也让我们参与到其中呢，我们对于您的培养魂师方式可是十分向往啊。”

    大师收起羽扇，双手负于身后，严肃的说道：“要参与我的培训，你们就是我的学生了，可是你们受得了这当中的苦吗？”

    潘林拍了拍胸脯，说道：“放心吧，大师，我们从军旅当中走出，怕什么苦啊！”

    “好，你们要参与我的训练也行，不过在我的训练当中，一切必须都得听我的号令，在我的训练当中，无论你是将军，还是士兵，一视同仁，都是我的学生，这点你们能做到吗？”大师接着问道。

    “可以。”潘林和几个将军兴奋的说道。

    大师满意的点了点头，说道：“好，以后我们一起同心协力，将这五千多名魂师培养成才吧。”

    雪清河笑道：“我原本以为你们几个将军会和大师起了冲突，没想到，你们能相处的十分融洽啊。”

    潘林笑道：“清河太子，你是不知道啊，我能有今天这般成就，这一切都是看了大师的魂师理论才修炼到这一步的，可以说，如果没有大师的话，就没有我潘林的今天啊。”

    “好，我很高兴，今后大师，还有潘林将军，你们勠力同心，共同为我天斗帝国打造出一支强大的魂师军团吧。”雪清河说道。

    “太子殿下，在下一定会为天斗帝国鞠躬尽瘁，死而后已。”大师兴奋的说道。

    长久以来的梦想，终于要实现了，他可以以自己的理论知识培养出一支又一支的魂师军团，然后以此来对付武魂殿，大师心中有着难以言喻的激动之情！

    .......

    接下来的时间里，感到自己深受重视的大师开始卖力的为雪清河训练魂师军团，而他在训练魂师军团的时候，潘林等将军也参与到了他的训练当中，而大师训练结束之后，潘林等将军又开始对这些魂师进行军事化的教育，为他们接手天斗帝国的军队铺好路。

    大师可能永远无法想象，这座天斗城郊的军事训练营内，五千个来自平民的魂师。

    他们身份真的干净吗，在这个渗透成筛子的天斗帝国当中，就从没干净这一说法。

    他们当中或有人因为战争而导致家庭破坏，或有人被贵族欺压，欺男霸世，或有人.......

    但他们，无一例外，都对两大帝国，两大帝国的贵族制度仇视无比，他们从小便被武魂殿所培养，武魂殿给了他们想要的一切，并且推翻旧秩序，建立新秩序的思想根植于他们的心中。

    几年前开始，他们便陆续的进入到天斗帝国境内待命，准备迎接一个特殊的时刻，被天斗帝国的太子雪清河选上，加入到天斗帝国的百万大军当中！

    而潘林这些将军，他们的来历，就是天斗帝国内部的贵族，当然，这些贵族已经暗中背叛了天斗帝国，倒向了武魂殿，在明面上，他们是拥立太子雪清河的一派，暗中，他们已经是武魂殿的人了！

    也就是说，整个集训营当中，只有大师抛头颅撒热血的为毁灭武魂殿，建立天斗强军的伟大事业而奋斗！

    .......

    与此同时，回到海神岛的海龙斗罗将这件事情禀报了波塞西。

    “你被骗了。”波塞西说道。

    海龙问道：“大供奉.......”

    “大陆即将不在平静，那个大师，目的是想要拉我们海神岛下水，去对抗武魂殿。”波塞西淡淡的说道！

    “可是.......”

    “哪怕在巧合的事情，没有根据，也不能如此笃定。”波塞西说道：“不过，武魂殿确实对我们海神岛有所敌意，尤其是这个教皇，当初没让她死在海难当中，想不到给我们留下了如此大的隐患，如今她成长到了这一步啊，大陆战争，我们海神岛这边也难以置身于事外，这样吧，你和他们之间保持联络，顺表调查一下瀚海乾坤罩的情况吧。”

    “是，大供奉。”

    波塞西看向大陆的方向，脸上闪过一丝怒意。

    虽然无法确定的是瀚海乾坤罩是不是在武魂殿手中，但是，武魂殿强迫海马，海矛斗罗跪在天使神像面前，然后杀了，将之铸成铜像这件事情却是真实发生的。

    “千道流，不要让我知道你也参与到了这件事情啊，海神不可亵渎，海神不可辱，你必须给我一个交代！”

    .......

    接下来的时间里，海神岛重新与太子府取得了联络，双方之间配合调查瀚海乾坤罩失踪的消失，而在一次次的交谈当中，大师更是若有若无的提出了想要建立一个共同对抗武魂殿的联盟

    负责联络的海星斗罗却并没有直接回答大师的话，只是隐隐表达了海神岛对于这个联盟有点感兴趣的意思，仅此而已！

    然而，即使是这样，也深深的鼓舞了大师。

    现在大师还只是太子府的幕僚，而太子雪清河现在还只是太子，代父理政，还没有坐上皇位这把交椅。

    雪夜的病情越重，大师就越是心急如焚。

    雪清河可是许诺上位之后，给予大师天斗帝国的国师之位，并且全力支持他建立反武魂殿同盟的啊！

    他时长在暗中画个圈圈诅咒着雪夜大帝：这个老东西，怎么还不死啊，你活着一天，就是在耽误天斗帝国一天啊，赶紧去死吧，雪夜大帝，早死早超生啊！让太子上位吧。

    然而，大师越是心急，雪夜大帝的命，就越是在那儿吊着。

    日升日落，潮涨潮汐，就这样，大师眼巴巴的看着雪夜大帝的命又吊了两年，终于，在这一年的春天当中——

 531.雪夜之死

    雪夜大帝病危，预感到自己大限将至的雪夜大帝，他把太子雪清河，雪星亲王，将军戈龙等召集到自己的病榻。

    此时，雪夜脸上惨白无比，了无气色，雪清河和雪珂公主卧倒在病榻前面痛哭不已。

    “父皇，父皇，我不要你走，我不要你走。”雪珂公主痛哭的说道。

    “傻丫头，人哪有不死的啊，父皇我能陪你到这，已经算心满意足了！”雪夜大帝虚弱的说道。

    说着，他颤抖的说道：“戈龙元帅，还有雪星，朕走后，雪清河继承天斗帝国的帝位，我希望你们能放下成见，辅佐他成为天斗帝国下一任的帝皇！”

    “哥哥......我会的，我一定尽心尽力辅佐清河侄子的。”雪星亲王说道。

    “陛下，我也一定会全心全意的辅佐太子登基的。”戈龙元帅说道。

    雪夜点了点头，随即看向了泣不成声的雪清河，伸手摸了摸他，说道：“清河啊，过去的事情就过去了，朕不怪你。”

    “父皇，你都知道啊......”雪清河抹掉眼泪，惊讶的说道。

    “朕是过来人，为王者，又岂能没有一点手段呢，虽然我们怀疑你，但是我们却不曾有过你的证据，这就是你的才能！”雪夜说道。

    “所以，朕才能容许你到现在，清河啊。”雪夜说道。

    雪清河点了点头，雪夜接着说道：“和平的时代即将结束，未来，注定是一个不平静的时代，清河，你要做好心理准备啊。”

    “武魂殿，他们的野心不仅仅局限于此，他们有统一大陆的野心，未来将是我们与星罗帝国之间的大敌，我们任何一方，都不是武魂殿的对手！”

    “在朕的时代里，朕是苦苦的支撑着这个局面，让天斗帝国勉强还能屹立在这个大陆上，祖宗的江山社稷不至于断送在朕的手中！”

    “然而，谁能在朕的时代之后，替朕，替我们雪家保下这大好江山。”雪夜大帝一脸苦涩的说道！

    “我有四位皇子，你是其中之一，你们四个皇子其实都很优秀，雪洛川有出色的政治才能，但是他的性格太过于张扬，雪海藏的天赋異稟，成长起来，可以成为我们雪家的擎天一柱，但是只能成为将帅，却不能成为君主，你的四弟一直在隐忍，他懂得隐忍，可惜他却没有坐上皇位才能！”

    “天斗帝国，就好像是一艘船，一代代的皇帝，就是这艘船上的船长，而这艘船，开到朕这儿，已经是破破烂烂了，下一代，接手的船，将是一艘更为腐朽的船，朕需要的却不是一般的继承者，必须富有远见，必须有手段，军事外交才能，必须懂得隐忍，能扶大厦于将倾。这四人当中，除了你之外，没人更适合成为下一任的继承者了。”雪夜大帝说道。

    雪夜大帝欣慰的说道：“我很欣慰的看到你已经有打算在上位之初改善与星罗帝国的外交关系，也很高兴的看到你能意识到我们大陆任何一方势力，都已经到了不得不联合起来的时候了，雪清河，答应朕，哪怕这条船再破，也要把它开下去，不要让他沉在你的手中啊。”

    雪清河坚定的说道：“父皇，我雪清河发誓，谁也别想从我手中夺走天斗帝国，哪怕是武魂殿也一样，我会重用大师，组织联盟，连横大陆各方势力一齐共同对抗武魂殿，保住我们的江山社稷。”

    雪夜大帝欣慰的点了点头，思绪不知道飘向了遥远的过去，过了不久，他终于开口说道：“雪清河，你知道吗，你出生的那一年里，天斗的天空飘着大雪，然而河流却没有结冰，清澈无比，整个天斗帝国，都在轻声的低语着你的名字。”

    “雪清河！”

    “孩子，我骄傲的看着你一天天的长大，直到你足以承担帝国重任的时候！”

    “我们一直都是获得上三宗的支持，获得贵族的拱卫所统治着这个国家，然而，这样也导致了我们天斗帝国各方势力犬牙交错，皇权不出天斗城的困局。”

    “我相信，你的才能足以支撑着我们的天斗帝国走出困局，走向强大。”

    “你要记住，真正的强大，是自己的强大，自己能决定国家的命运走向，而不需要借助他人的力量！”

    “我的生命，将在这一刻抵达终点，而你，将加冕为皇。”

    .......

    大师在太子府来回踱步，等了许久，才等来了一个消息！

    雪夜大帝驾崩了！

    他死在了一个春暖花开的季节了，整个天斗城都在为他们的皇的死去而哀鸣，绫布，白条挂满了天斗城。

    听到这个消息，大师心中暗喜，就差跳出来张灯结彩的庆祝雪夜去世了。

    要说整个天斗城，谁最希望雪夜大帝赶紧去世呢，别人不清楚，但是大师算一个。

    大师啊，已经是雪清河的幕僚了，他时长畅想着雪清河上位的时候，自己大展宏图，组建联盟，对付武魂殿的画面啊，然而，雪夜大帝的命，却硬是活生生的拖了两年的时间，这让大师有些郁闷。

    但是他总不能在雪清河面前说：“你父皇怎么不赶紧去死啊！”

    现在好了，雪夜大帝死了！

    大师双手负于身后，眺望着窗外，双眼当中充斥着兴奋的光芒！

    接下来也该小刚我大展宏图的时候了，未来，将是我小刚扬名于天下的时代啊！

    然而，玉小刚迫不及待的想要找雪清河的时候，雪清河去了一趟皇宫，就没有回来了。

    葬礼进行了三天三夜，雪夜大帝正式下葬时候，雪清河才完成了登基仪式，最后坐上了天斗帝国的宝座上，直到这一刻，大师才被宣召，前往天斗的皇宫，他见到了雪清河！

    过去，之前，雪清河是天斗帝国的太子，现在，他已经成为了天斗帝国的大帝，然而，在大师看来，雪清河上位之后的第一天早朝精神状态却不是很好。

    大概是因为父亲的死亡，这三天一直操办葬礼，导致雪清河三天几乎没有合眼，而今天更是要睡了下去。

    “诸位爱卿，今天是朕的登基之日，玉小刚大师，你戳穿了武魂殿的阴谋，拯救了朕，朕却一直没有赏你，朕答应你，朕继位之日，便封你为国师，人而无信不可立，玉小刚，今后你便是我天斗帝国的国师了。”

    玉小刚欣喜的说道：“多谢陛下抬爱。”

 532.要不我们假戏真做怎么样

    雪清河上位的一天，便册封了玉小刚为国师，而独孤博和玄子两人则被雪清河奉为天斗帝国的两大供奉！

    宁风致被雪清河奉为天斗帝师，享有与皇帝同等的地位。

    然而，雪清河上位的第一天便进行了大刀阔斧的改革，首先改革军队，剔除掉雪夜大帝时期冗余的军事官僚体系，用强硬的手段将一些旧贵族剔除了天斗的军队，然后将玉小刚训练好的魂师分别指派到天斗帝国大军的士官军官当中。

    这一项改革措施，无疑触动了许多旧军事贵族的利益，然而，雪清河有七宝琉璃宗的支持，更有独孤博，玄子，戈龙等帝国重臣的支持，这些被改革的贵族官僚们也没有办法。

    与此同时，雪清河大量的重用了一些边缘势力，民间的人才，巩固住了自己皇帝的权利！

    颁布了一项项巩固皇权的法令之后，所有人都意识到了这位心上任的皇帝想要限制贵族的权利，巩固皇权，但是雪清河新官上任三把火，他们也没敢说什么。

    .......

    在完成了一项项的改革之后，终于轮到了大师这边，在大师期待的目光下，雪清河对大师说道：“国师，出使星罗帝国的重任便交给你了。”

    大师一听，顿时激动无比，他站了出来，说道：“陛下，臣一定竭力完成陛下所托之事，在我们与星罗帝国之间搭建起一道友谊的桥梁！。”

    雪清河的第一场早朝结束了，大师也在当上国师的第一天里，离开了天斗城，代表着天斗帝国出使星罗帝国去了。

    .......

    回到皇宫之后，雪清河坐在皇椅上的时候，独孤雁突然出来，伸手摁住雪清河的肩膀揉了揉，说道：

    “陛下，您回来了，臣妾帮你揉揉肩！”

    “独孤雁，这里没别人，不用装了。”雪清河说道。

    独孤雁这才甩了甩手，找了皇椅旁边坐下了。

    “哎，想不到当个皇后也这么累啊，我宁愿把时间花在修炼上。”独孤雁嘟了嘟嘴说道。

    “那是因为这些天的时间是雪夜大帝死，筹办葬礼，登基仪式等等，一系列的事情，我比你还累呢。”雪清河说道。

    “不过这是多么讽刺的一幕啊，雪夜大帝，自以为你是一个能够将天斗帝国这条破船开下去的人，殊不知，你的真实身份竟然是武魂殿的圣女，你才是那个给天斗帝国掘墓的人啊。”独孤雁玩味的说道。

    雪清河笑道：“其实他选的也没错，我会按照他的意愿，去连横各方势力，反抗武魂殿，但是，结局却是注定的！”

    “还有那个玉小刚，就让他，去帮助我们武魂殿，将那些藏在暗处的老鼠，一个一个的引出来吧！”

    “冰宫是我们武魂殿的人，他们也会参与这场计划，他们必然入局，七宝琉璃宗，昊天宗，蓝电霸王龙宗，他们更是一群胆小的耗子，恐怕没有足够战胜武魂的希望，他们是不会出头的，接下来最大的问题就是如何让海神岛入这场局了。”雪清河说道：“不过，波塞西并没有被大师的几句话就这么轻易的上钩，想要让海神岛入局，恐怕得找妈妈商量一下才行了，只有波塞西入局，一切的布置才有意义！”

    也不知道她在日月大陆那边怎么样了。

    两年多不见，雪清河双眼闪过一丝怀念的神色。

    “雁雁，我们一起去修炼吧。”雪清河说道。

    独孤雁点了点头，好奇的问道：“雪儿姐姐，你这次突破十翼了吗？”

    “你说呢？”雪清河看向独孤雁笑道。

    两人来到了一处地下室当中，打开了比比东留给千仞雪的试练之门，两人进入到斗魂殿当中，在这里，雪清河的身上闪过一道圣光，由一个天斗的新皇变成了一个端庄神圣的千仞雪！

    武魂发生异变之后，千仞雪的容貌本来就已经是祸国殃民的境界，如今，更是笼罩在一片神圣的气息当中，她的身后，武魂的虚影浮现，浩然张开的是十翼的天使，新生的两翼在天使修长的双腿之下，战靴之上，雪白的羽翼延伸出来。

    黑黑黑黑黑红红红红

    五黑四红的境界，尤其是第八第九环，已经是数十万年凶兽级别的魂环了，千仞雪在不到二十岁的时间，竟然已经成为了一个封号斗罗。

    而另一边，独孤雁的收获也不错，她一直陪伴着雪清河的身边，雪清河的天使圣光有加速修炼的辅助能力，因此她的修炼也一刻没有落下，修为来到了魂斗罗的境界。

    不出意外，再过几年，独孤雁可以超越独孤博，成为斗罗大陆，让人闻风丧胆的毒斗罗！

    独孤雁的背后，碧磷蛇后的虚影落下，她的魂环配置是：紫紫紫黑黑黑红红

    千仞雪的容貌无疑是男女通杀的，每一次，雪清河褪下伪装，变成千仞雪之后，独孤雁都看痴了。

    她对自己的容貌有十足的信心，天斗帝国境内时不时的都称她为最美太子妃，每每听到这句话，独孤雁都不由的苦笑，她是最美的太子妃，眼前这位“太子”就是天下最美的“太子”了！

    美女最怕比较，两人站在一起，视野一看过出，便一较高下了。

    “我挺羡慕雪儿姐姐你的武魂的，我也好像要有一个老师一样的妈妈啊。”独孤雁羡慕的看着千仞雪，说道。

    千仞雪无奈的说道：“然而，我的武魂是继承我父亲的，也是曾经她最讨厌的武魂了！”

    独孤雁眼咕噜子一转，她的双腿直接化作蛇尾，朝着千仞雪缠绕了过来，千仞雪在独孤雁猝不及防的偷袭之下，竟然被碧鳞蛇尾给结结实实的缠绕住了！

    发现自己被缠绕住的千仞雪恼羞成怒，但是又不敢强行挣脱，伤到独孤雁，她无奈的看向独孤雁，说道：“你到底想干什么？”

    “雪儿姐，我发现我有点喜欢你了，要不，我们假戏真做要不要，我嫁给你，这样，我也是老师的女婿了，你觉得怎么样呢？”

    听到这话，千仞雪的面色一沉，身上，神圣的能量躁动着。

    “独孤雁——”

 533.星罗天斗的同盟

    “好痛。”独孤雁顶着头上的大包含着泪说道。

    而千仞雪手上的粉拳正在冒着热气。

    “你正经一点，我们两人都是女的，怎么可能结婚呢？”

    独孤雁也不顾头上的大包，笑着说道：“谁说我们女人之间不能结婚啊，雪儿姐姐，你不知道的事情多了。在天斗帝国，贵族圈子里面，有一个隐秘的小圈子叫做天斗同**友会，里面啊专门就是为同性恋而举办的盛会，在里面，不止有女人和女人在一起，也有男人和男人在一起。”

    “还有这种交友会？”千仞雪懵逼了。

    这些年，千仞雪基本把技能点都点在了政治斗争，和几个哥哥弟弟，亲叔叔雪星亲王之间的政斗上了，对于这件事情，千仞雪还真是第一次听说啊。

    “都说是隐秘的交友会了，连你都知道了，还叫什么隐秘啊。”独孤雁说着不知从哪取出了一份小册子，递给了千仞雪。

    千仞雪好奇的打开来看，然后，不知不觉间，千仞雪打开了一个新世界的大门。

    .......

    两个月后，星罗帝国首都星罗城

    玉小刚从马车当中走了出来，看着这座巍峨的城市，以及城中的皇宫，他心中的激动难以言喻。

    说服星罗帝国与天斗帝国组成盟约，这是他扼杀武魂殿的第一步，有了两大帝国联盟作为基础，对抗武魂殿的大联盟可以说是完成了一半。

    两大帝国，有足够的军事力量去平衡武魂殿的基础力量，而唯有两大帝国的联盟，对抗武魂殿，才变成现实，否则光靠宗门，任何一个宗门的力量都会被武魂殿数以万计的魂师军团所淹没的。

    玉小刚是以天斗使者的身份出使星罗帝国的，在星罗帝国当中，他受到了十分星罗帝国的使者级别的待遇，在使馆呆了不到一会儿，戴天风便秘密接见了玉小刚。

    在星罗的朝堂的后方，戴天风坐在宝座上，他的。

    戴天风能猜到玉小刚出使星罗帝国的目的直指武魂殿，自然，秘议的事情不能在朝堂之上说！

    “天斗使者玉小刚见过星罗大帝。”玉小刚不卑不亢的说道。

    “朕就再次恭喜你们新皇登基了。”戴天风说道：“说吧，天斗皇帝派你出使我星罗帝国，是带着什么目的的。”

    玉小刚说道：“在下带着清河大帝友好的目的而来，我们希望能够与星罗帝国构建一个共同进退，团结互助的盟约！”

    “笑话，整个大陆，最强大的两个国家也就我们星罗帝国，天斗帝国，我们两国建立军事同盟，防备谁呢？”戴维斯冷笑的说道。

    两国联盟，当然是为了防备武魂殿，但是很显然，星罗帝国并不想这么轻易的就组成联盟！

    戴天风也看向玉小刚，说道：“我们星罗帝国有百万大军，有训练有素的军队，反倒是你们天斗帝国历来孱弱，你们想与我们联盟，你们要付出什么代价呢？”

    戴维斯点了点头，说道：“而且我们两国之间历史上遗留的矛盾，你打算怎么处理呢，星罗帝国过去占领了一部分星罗帝国的领土，我可没忘记，历代天斗皇帝都想要夺回这些领土。”

    “想要签署这个条约，想要我们之间的同盟更加真诚一点，我希望我们双方没有任何芥蒂，你们天斗方面必须承认这些领土已经归我星罗所有，不在声索这主权，我们便可以同意双方之间组建联盟。”

    玉小刚虽然他很想赶紧促成这段联盟，但是如果他同意了这个提议，天斗方面必定会不满，他也将因此失去雪清河的信任，因此他不能做出卖雪清河的事情！

    “陛下，我们两国都面临着一个重大的威胁，这个威胁便是武魂殿，星罗帝国有百万雄师，为何在安庆城之战当中被武魂殿耍的团团转呢，武魂殿历来对我们两国抱有野心，他们有近十万的魂师军团，他们有强大的魂师高端战力，大陆的封号斗罗至少一半是他们的，他们更有强大的极限斗罗。”

    听到安庆城这件事情，戴天风脸上闪过一丝怒气，但是很快便恢复了平静，玉小刚接着说道：

    “如果你说他们基础军队不如我们的话，那么我想问你，武魂殿这些年来拉拢了多少公国王国，星罗帝国的数个臣服的王国最后成了武魂殿的保护国呢？武魂殿完全可以通过这些王国来补足人力上的不足！”

    “这样看来，陛下，您还觉得握有百万雄师，你能高枕无忧吗？”

    “如果组建联盟的基础，需要我们天斗帝国付出代价的话，那么我看，我们这个盟约也不用结盟了，直接让武魂殿将我们双方各个击破好了。”

    大殿当中，陷入了诡异的沉默，星罗帝国和天斗帝国都直面武魂殿的威胁，这是事实，戴天风最后还是决定让步了。

    戴天风问道：“联盟期间，你们天斗帝国向我星罗帝国索要这些领土怎么办？”

    大师说道：“陛下您尽管放心吧，我们可以保证，在协议的有效期内，我们天斗帝国不向星罗帝国索要这些领土。”

    戴天风点了点头，接着问道：

    “你们想建立一个什么样的盟约，没有足够的实力，就针对武魂殿，建立联盟只会激怒武魂殿的。”

    “我们可以不针对任何一方，我们签署一个共同协防的条约，这个条约签署，我们两国之间，任何一方受到第三方的攻击的时候，另一方也需要加入这场战争协助这一方面对抗第三方面战事。”大师说道。

    “而这个第三方，可以是武魂殿，也可是是其他宗门，王国，公国等势力。”大师说道。

    戴天风点了点头，说道：“我同意你们天斗帝国的提议，我们在两国的边境签署同盟条约吧。”

    “如此，在下便要将这个好事情回去告知天斗帝国一方了。”

    大师得到了戴天风的准信之后，便派遣了随性的使者赶回国内统治了雪清河这件好事。

    时间又过了一个月，戴天风前往了星罗与天斗之间的边境城市，而天斗的新皇帝雪清河也来到了这里，两人在边境河的河心岛上签署了天斗与星罗之间的同盟条约！

    《斗罗共同协防条约》

 534.不在沉默中爆发就在沉默中灭亡

    斗罗协防条约，斗字取的是天斗的斗，罗字取的是星罗的罗，全称叫做天斗与星罗共同协防条约。

    雪清河与戴维斯在条约当中立下规定，在三十年的时间内，天斗与星罗两国双方放下争议，建立同盟互助条约。

    条约为防御性质条约，条约规定，两大帝国在条约范围时间内，不得对对方发动攻击，双方保持同盟关系。

    条约的双方，任何一方受到第三方的攻击时，另一方有义务参与到这场战争当中，协助同盟国对抗来自第三方的侵略！

    至于说这第三方到底是谁呢，条约并没有指明，但是看到这份条约的人，都心知肚明，能让两大帝国联盟起来的共同对抗的威胁，除了武魂殿之外，还能有谁呢？

    但是这是一份同盟条约，武魂殿也不好向这两方发难。

    大师的第一步成功之后，他欢欣鼓舞，立刻马不停蹄的向雪清河请命，前往了大陆各大宗门，各大魂师家族等等，邀请他们加入到天斗帝国当中，或是拉拢他们。

    其中，被大师所拉拢的对象最主要的还是曾经的那上三宗和现在的冰宫。

    首先他出访的是冰宫，然而，这一次大师吃了一个闭门羹，冰宫这边身为宗主的安月并不在冰宫当中，她对冰宫有绝对的掌控力，因此除了她之外，没人能决定冰宫的重大决策。大师只能无奈的离开了冰宫，前往下一站。

    他下一站的目标是回到昊天宗！

    昊天宗这里，唐啸和唐循两位宗主接待了大师！

    “大师，先不说别的事情，唐三现在在哪？”唐啸问道。

    “宗主，小三他现在接受神的传承。”大师说道。

    说出这话的大师心中也在打鼓，唐三自从离开之后，就与大师没有任何联系了，他现在的情况怎么样，大师也不好确定。

    可能已经在接受神的传承了，也可能出海的过程当中，被海浪掀翻了吧。

    唐啸震惊的看着大师，说道：“神考，这么重大的事情，你怎么没告诉我们啊。”

    大师说道：“这是唐三不让说的。”

    唐循问道：“唐三到底在接受什么神的考核啊？”

    大师说道：“罗刹神！”

    “罗刹神啊。”唐啸也不清楚这个神到底是好，还是坏，但是有神位总比没神位好。

    接下来，大师便把唐三出卖寻求神位的事情告知了唐啸，看到唐啸内心激动无比，大师决定趁热打铁，他说道：

    “唐啸宗主，只要唐三完成神考归来，他就是罗刹神了，武魂殿那边有再多的封号斗罗，那又如何，能抵得过神吗？”大师自信的说道：“所以，我恳请你们昊天宗出山，相助我们联军共同对抗武魂殿。”

    唐啸沉思了一会儿，说道：“想不到唐三竟然找到了神位啊，也不知道罗刹神与天使神之间，到底是孰强孰弱呢？”

    “天使神？”大师还是第一次听到罗刹之外的又一个新的神的名字。

    天使之神，听到这名字，他马上联想到那个但凭着一个六翼天使便击破了自己武魂融合技黄金圣龙，杀了弗兰德的孽种！

    她的武魂就是六翼天使，难道这有所关联吗？

    “你想的没错，天使之神就是武魂殿的传承，武魂殿的供奉殿就是天使神殿，那里供奉着六翼天使之神，我也是从我爷爷那里得知的！”唐啸说道：“而那个千道流就是天使之神的大供奉。”

    “如果说，过去，我们并不担心武魂殿会产生新的天使之神，因为神位传承十分的苛刻并不是每个天才都能轻易的继承神位，哪怕是千道流那样的天才，也只能堪堪达到供奉这一步而已，但是......“”

    “这.......你的意思是说？”大师说道：“武魂殿可能会诞生出一个天使之神出来？”

    “七年前，千仞雪便二十三岁，便已经是一个六翼天使武魂的魂圣了，魂环配置都在万年以上，后面两环更是十万年魂环，我可以这么和你说吧，如果她都不能成就天使之神的话，那千家也就没人能成神了！”唐啸说道：“这也就是为什么，昊弟死后，我们昊天宗为何要一直按兵不动到现在的原因。”

    有一个成神者，这是大师的底牌，唐三离开之后，他每天都在畅想着唐三成神归来，镇压一个时代的画面，但是他万万没想到的是，武魂殿竟然就是一个神位传承之地，尤其是在这个时代，千仞雪的天赋，更是极有可能继承这个神位，唐三能否战胜这样一个劲敌呢，大师心中不由的打鼓了起来。

    “那我们就更不能在隐忍等待下去了，唐啸宗主，在等待下去，千仞雪一旦成神，你觉得她会放过我们，她会放过昊天宗吗，我们应当先下手为强，在武魂殿还没有达到巅峰的时候，团结大陆各方的有志之士，一起扼杀武魂殿，摧毁天使之神的传承。”大师坚定的说道。

    神位传承有你想的那么好摧毁？唐啸心中不由的白了大师一眼。

    “武魂殿逼迫我们昊天宗封山，而唐昊更是死在武魂殿手中，如此欺压我们昊天宗，难道我们还能一忍再忍吗，宗主，大师说得对，既然唐三侄儿已经找到了神位，也就代表着我们这一边也能有一个神的诞生，那么此时我们不拼一拼更待何时呢，不在沉默中爆发，难道我们昊天宗要在沉默中灭亡吗。”唐循也跟着说道。

    “不在沉默中爆发，难道要在沉默中灭亡吗？”唐啸呢喃的说道，说完，他握紧拳头，愤怒的说道，他看向唐循和大师，说道：“你们说得对，唐三能继承罗刹神，也给了我们一个希望，至少证明我们这一边也是有神的，那么不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”

    “好，大师，我同意你的结盟邀请，等你们什么时候决定，我必然率领昊天宗出山相助。”

    大师激动的说道：“能得昊天宗相助，如得千军万马也！”

    拉拢了昊天宗之后，大师下一个目标则是七宝琉璃宗！

 535.我徒唐三可是有.......

    从昊天宗离开之后，大师的心思从来没有像现在这一刻那么沉重过。

    原来，神位并不是只有唐三才有啊，武魂殿这边的千仞雪，完全有资质继承武魂殿那边的神啊！

    这自己的爱徒还怎么镇压一个时代呢？

    不过，这件事情，大师决定还是深埋于心底当中。

    .......

    过去，一直主打上三宗同气连枝一起对抗武魂殿的宁风致武魂殿所表现出来的实力确实把这个宗主给震慑住了，在从魂师大赛结束之后，他便没有在主导这件事情了，而是告诉大师，联盟内有两个极限斗罗，七宝琉璃宗就会率领宗门会盟，不过他不愿意当这个出头鸟不代表他不搞事情！

    七宝琉璃宗的宗主宁风致，现在是天斗帝国的帝师，他也与天斗帝国有过契约，那就是天斗皇室一旦遭遇了不可控的因素，七宝琉璃宗有义务出手。

    “两大帝国的联盟在你手中促成了啊，看来你已经迈出了第一步了。”宁风致笑道：“如果反武魂殿联盟真的能成立的话，大师你居功至伟啊！”

    大师笑道：“宁宗主过誉了，如今天斗与星罗已经建立了联盟了，七宝琉璃宗难道还要在置身于事外吗？”

    “当然不会。”宁风致说道：“但是大师，对抗武魂殿，这筹码一旦押注上去，就没有回头的可能了，我们联盟的基础，对抗武魂殿，至少需要两个极限斗罗，身为一宗宗主，不能轻易的决定宗门的命运。”

    大师说道：“宁宗主，我这次来就是和你道一个好消息的，我们已经取得了和海神岛的联系，海神岛与武魂殿之间的矛盾，你也是亲眼见识的，他们当中就有一个极限斗罗，名为海神斗罗波塞西，冰宫这边，安月并不在，但是他们不出意外，也会参加这场联盟的，届时，我们这边就有了你所说的两位极限斗罗了。”

    “想不到海神岛上，竟然还有一个极限斗罗啊。”宁风致感慨的说道。

    “宗主，世界很大，你不知道的事情还有很多呢。”大师扇了扇羽扇说道。

    “除此之外，我要和你说一个好消息，这个好消息就是，我的徒弟，唐三已经找到了神考传承之地了，只要他通过神的传承，就能够成神，在神面前，哪怕是极限斗罗，也只是家仆而已，这样，我们这一边就将有一个神，两个极限斗罗的实力，我们还有什么理由会输给武魂殿呢？”

    为了更轻松的说服宁风致加盟，大师很自然的隐去武魂殿可能存在的一尊神位，道出了自己一方的优势。

    宁风致在听到这话之后，顿时大感震惊。

    “神，唐三竟然找到了神位。”

    大师摇了摇羽扇，说道：“自然，我徒唐三，可是有成神之姿啊。”

    宁风致对神位不是一无所知的，至少，他可以从剑斗罗耳中隐隐约约听到一些关于神考的事情，可惜他们都没有成神的这个命啊。

    唐三竟然能够成神，这么说的话.......

    “宁宗主，你可要想好了啊，武魂殿的实力，要扼杀，宜找不宜晚啊，神位这种东西，资质与运气缺一不可，武魂殿的年轻一代，多少是拥有成神资质的啊，唐三能获得神位，万一他们也能呢？”大师警示道：“现在武魂殿虽然已经够强大的了，但是他们却远远没有达到巅峰，一旦他们真正崛起，或者找到一个神位，那我们这一边，联盟对抗武魂殿的胜算，就不可预测了！”

    这一句话也惊醒了宁风致，他对于武魂殿的实力一直觉得是个迷，武魂殿的实力深不可测，这也是宁风致一直忌惮的一点，但是现在，他在畏手畏脚的话，现在，武魂殿的真正强者可能只是几个极限斗罗，超级斗罗而已，如果在拖延下去的话，未来武魂殿的强者，将有可能是神啊！

    宁风致倒吸了一口气，说道：

    “如果唐三的资质能够成神的话，那么一个神，可比得上数个极限斗罗。不过他成神也需要一段时间，待到冰宫与海神岛加盟之日，我们七宝琉璃宗便立刻率领宗门加盟。”

    大师心中暗骂宁风致，都到这个时候了，你还这么滑头，不过，冰宫和海神岛大师是必须拉拢的，否则，没有获得这两个极限斗罗，他拿什么和武魂殿打啊，光靠一个九十八级的玄子吗，这恐怕不够吧！

    所以海神岛和冰宫加盟以后，七宝琉璃宗会加盟，这对于大师来说，也算是可以接受的范围了。

    .......

    大师的下一站，便是回到自己的宗门当中。

    蓝电霸王龙宗的实力无论在现在的上三宗，还是之前的上三宗，都是处于垫底的状态，但是不管怎么说，父亲是雷霆斗罗，九十六级超级斗罗，这一份力量，对于联盟来说是亟需的！

    对付武魂殿，封号斗罗级别的战力应该多多益善才对，而且，蓝电霸王龙宗的加盟，也会带给联盟一波强攻系兽武魂魂师的加盟，可以弥补一部分与武魂殿魂师总量上的差距！

    看着熟悉的蓝电霸王龙宗，大师想起了自己过去的往事，这就是自己出生，成长的地方啊。

    身为宗主的儿子，他出生便享受着宗门所有人尊崇的地位，同样也享受着失望，鄙视，嘲讽.......

    他人生的第一个落差便是在这里出现的，当年，他被誉为蓝电霸王龙宗的耻辱，出走宗门，他曾经发誓除非证明了自己，扬名立万，否则绝不会回到这个宗门当中，但是这一次，大师不得不违背了自己的誓言，返回到这个熟悉的，自己又爱又恨的宗门。

    他还没在没有从怀念当中走出来的时候，宗门大门打开，玉元震骑着马车与宗门其他人有说有笑的走了出来，然后朝着远方而去。

    大师回过神来，看到这一幕，眼见着父亲就要走了，他连忙伸手，朝着父亲的方向喊道：

    “父......父亲请留步。”

    此时玉元震正在和宗门其他长老有说有笑的时候，听到这句急迫，略带沙哑的声音，他连忙转过头，看向声源处。

    玉小刚瘦高的身体笔直的站在宗门外，一脸复杂的看着自己。

    玉元震微楞了片刻，说道：“小刚？”

 536.教皇她有几个师

    “也就是说，你希望我们蓝电霸王龙宗门加入到你拉起的联盟当中吗？”玉元震说道。

    “是的，父亲，武魂殿对大陆野心勃勃，这已经不是天斗与星罗两国的事情了，他们对于我们各方势力都是一个威胁，我们应当联合起来，一同消灭武魂殿。”大师说道。

    “可是你知道吗。”玉元震说道：“你所组织的联盟必定由强者掌握，盟主之位，多半是那两个极限斗罗来领导，海神岛领导还好，这若是要冰宫领导，你让宗门的那些长老，后辈，怎么看待这件事情呢？”

    “我们和武魂殿没有直接矛盾，但是我们却与冰宫有血仇，你想让我们加入到冰宫所组织的联盟当中吗？”玉元震愤怒的说道。

    大师急忙说道：“不不不，父亲，我的意思不是这样的，我的意思是，我们先把仇恨放一放大家一同对付武魂殿，等到武魂殿倒了，我们在来算一算过去的这笔账，父亲，我们也不是不能报仇啊，我的徒弟唐三正在海外接受神考，他是将来的罗刹神，他要是成神归来，这联盟盟主之位到底是谁的还不好说呢，要是联盟成立，他还没有完成神的考核，那也没办法，等到他成神之后，我是他的老师，他自然愿意为我们蓝电霸王龙宗报这个血仇。”

    玉元震双眼瞪如铜铃一般的看着玉小刚，震惊的说道：“你是说，你的那个徒弟唐三他得了神考？”

    玉小刚取出羽扇，摇了摇说道：“当然，我徒唐三，可是有成神之姿啊，唐三得到了罗刹神的传承，要不了多久，他便是神了，父亲，你知道神意味着什么吗？”

    “哪怕是极限斗罗，在神面前，也不过是家仆一样的存在啊。”

    玉元震看了玉小刚一会儿，得知他不像是在撒谎的样子，随即说道：“好，小刚你也算是在外面混的有出息了，我答应你，宗门的事情老夫会去说服的，小刚，你打算什么时候回归宗门啊。”

    玉小刚听话之后，骄傲的说道：“父亲，回宗门这件事情，我是一定会回的，但是再此之前，我必须拿出能证明我的名声出来，我不想一辈子背负废物的名号，我要让宗门所有人都不敢喊我是一个废物。”

    “好吧。”玉元震叹了口气，说道：“当年的事情，也有为父的过错，你去做你想做的事情吧，我会尽力支持你的。”

    “谢谢父亲。”

    .......

    小刚离开之后，又去了一些魂师家族啊，什么杂七杂八的势力进行说服，他明显能够感觉到，他提出唐三获得了罗刹神考核之后，别人对待自己的态度完全变了样，于是玉小刚几乎没到一个地方，都是摇了摇羽扇，骄傲的说道：

    我徒唐三，有成神之姿啊。

    事实证明，他这个成神之姿的弟子，确实给了大师组建联盟便利了许多，比如最强的原上三宗就是因为听到了玉小刚的徒弟唐三开启神考，就松动了打算加入联盟。

    就这样，玉小刚在外界兜兜转转了几个月之后，回到了天斗皇宫当中。

    雪清河一看大师回来，也不待大师汇报自己的公主，兴奋的走上前拉住了大师，说道：“国师，你终于回来了，来我让你看看我这阶段的成果吧。”

    说着，雪清河带着大师来到了天斗帝国的一处暗器生产车间当中，她进入到车间之后，这里面生产的基本都是诸葛连弩，含沙射影等一些适用性很强的军队制式装备。

    雪清河拿起一件成品的诸葛连弩说道：“大师，根据宫廷魂师的推断，这把名为诸葛连弩的武器，可以让一个普通人拥有威胁到一个魂宗级别强者的实力，不得不说，发明出这样一种玩意的唐三真是一个了不得的人才啊。”

    听到雪清河在夸奖唐三，大师的腰杆子都站直了许多，手中摇动着的那把羽扇也变得更有力了。

    “可惜了，我徒儿的智慧成果最后还是被武魂殿所窃取了，我们所掌握的暗器，武魂殿同样也掌握。”大师遗憾的叹了口气说道。

    如果，唐三的暗器能对武魂殿进行封锁还好，但是魂师大赛结束之后，唐三的暗器和各种修炼方法都被比比东给窃取了，而且庚辛城的铁匠协会也加入了武魂殿，现在武魂殿手中的暗器储备恐怕不亚于两大帝国吧。

    “哎，国师，话可不能这么说啊。”雪清河笑道：“我问你，教皇她能有几个军团的兵力，她有多少军队能装备这种暗器啊？”

    教皇她能有几个军团的兵力啊？

    大师一想，好像也是啊，武魂殿，虽然掌握着大陆绝大多数的魂师，但是人力上肯定不及两大帝国的，她单凭借着一个武魂城，能拉出十万大军来，都已经够呛了哪怕是加上那些王国公国二五仔，人力也不及两大帝国，最多也就能拉出个几十万的兵力来，两大帝国，可是有百万大军啊。

    双方兵力对比是几百万对几十万，优势在我！

    “暗器，装备给魂师，只是带给魂师实力上锦上添花的提升而已，但是装备给一般的军团，他们拿起这些武器，就足够威胁到魂师了，武魂殿，得了这些暗器，他们真正能武装，上战场的人不多，而如果我们天斗帝国，星罗帝国，百万大军，有个几万大军装备这些利器，就足以弥合我们双方之间，低级魂师上的差距了。”

    雪清河说道：“武魂殿虽然有数万魂师，但那绝大数都是低级魂师，所以，有了这些宝贝，我们和武魂殿差距，真就只剩下高级战力上的差距了。”

    大师点了点头，问道：“陛下，我想问你，这些暗器当前的产能是多少呢？”

    雪清河遗憾的说道：“目前，我已经征调了国内的铁匠，并且提升了铁匠的待遇，但是除了力之一族，以及他们培养的铁匠以外，没多少铁匠相应征召，目前的产能，一天也就能产出千具诸葛连弩，不过，这样也够了，我已经开始着手培养属于我们天斗帝国的铁匠了，相信产能会在未来得到进一步的提升的。”

    “对了，国师啊，你既然回来了，那说说你的工作成果吧。”

    “陛下，我这儿有一个坏消息和两个好消息，你要先听哪一个呢？”大师说道。

 537.蛐蛐天使之神而已

    “我选择先听坏消息。”

    “哦，陛下，为何呢？”玉小刚问道。

    “我想把好消息留到最后名来听。”雪清河微笑的解释道。

    “那好吧。”大师说道：“我从昊天宗回来得到了一个不好的消息，这个不好的消息就是武魂殿内存在着天使之神的传承，而当今武魂殿的极限斗罗正是天使之神的大供奉。”

    雪清河震惊的说道：“神，这个世上真的有神？”

    大师看雪清河大帝一脸震惊的样式，顿时得意无比，他来到雪清河前面，双手负于身后，眺望着窗外的风光，淡淡的说道：

    “陛下，这世界，远比我们想的要广阔很多啊，你以为封号斗罗就是极限吗，其实我们所认为最强的极限斗罗，在神的眼中，那不过就是个家仆而已啊。”大师说道。

    “竟然还有这种事情啊，看来确实是我眼界小了，国师。”雪清河按耐住心中的震惊，问道：“你说武魂殿存在神位的传承莫非武魂殿有人已经可以进行那个天使之神的传承了吗？”

    大师说道：“太子殿下，你忘了吗，在魂师大赛当中大显身手的教皇之女，她可是一个六翼天使武魂啊。”

    “我没有忘记。”雪清河心有余悸的说道：“七年前，她便已经达到了魂圣级别的实力，也不知道现在实力达到了什么情况，六翼天使，天使之神，难道说，她就是那个神位的继承者吗？”

    “没错。”大师说道：“历代教皇传承武魂六翼天使，他们守护的是天使之神的传承之地，但是真正拥有传承神考天赋的六翼天使魂师迄今为止都没有，但是千仞雪的天赋，已经达到了历代六翼天使武魂之最，她的武魂是神级武魂，如果她没有资格继承这个神位的话，那么武魂殿也就别指望未来能有人能继承天使神位了。”

    “武魂殿竟然连神都有，这样的武魂殿，我们又怎么可能是他们的对手呢？”雪清河倒吸了一口凉气说道。

    “国师，如果武魂殿存在神的话，那么我们迄今为止的努力，又意义何在呢？”雪清河悲观的说道。

    看到好不容易打起对抗武魂殿决心，听到这话却消沉下去的雪清河，大师微微一笑，拿着羽扇狠狠的扇了两下，说道：“陛下，蛐蛐一个天使之神而已，我们何惧之有，你忘了我还有两个好消息吗。”

    “国师，你觉得能有什么好消息能和神比呢？”雪清河皱了皱眉头问道。

    大师摇摇羽扇，说道：“自然，蛐蛐天使之神而已，我们这边也有自己的神！”

    雪清河眼前一亮，说道：“大师，你是说，联盟也将出现一个神位的继承者吗？”

    “是的没错。”大师淡淡的说道。

    雪清河连忙问道：“是何人继承了神位呢，与天使之神比较，孰强孰弱呢？”

    “这个人陛下你也认识，他是我的爱徒，唐三。”大师摇了摇羽扇，说道：“我爱徒唐三继承的可是罗刹神的神位啊，天使之神，这样一个三流神怎么可能和罗刹神比较呢？”

    “哦，大师是怎么知道的。”雪清河一脸和善的看着大师，殊不知，她额头上再一次的浮现出了井字！

    大师也就是吹个牛啤而已，天使之神和罗刹神，神这个概念，他也不过刚刚接触而已，谁强谁弱，大师怎么可能知道呢。

    之所以说罗刹强于天使，不过是为了给雪清河一剂强心针而已。

    可是雪清河问他怎么确定天使之神和罗刹神孰强孰弱他怎么可能知道了，不过，很快大师便想到了一个合理的解释：

    “这是罗刹神告诉我的，罗刹神跟我说，天使之神，在神界就是用来看门的，没什么值得一提的。”

    “哦，是这样吗，那真是太好了，哈哈哈哈哈........”雪清河说道最后干笑不已。

    天使神，罗刹神，孰强孰弱，千仞雪清楚无比，这是两个对立的神坻，互相克制，天使克制罗刹，罗刹同样克制天使，神位都是一级神，两个神位没有高低之分，具体得看执掌神位的神孰强孰弱。

    大师为了吹唐三，竟然把神祖和自己的天使身为给说成了神界看大门的，这让千仞雪很想杀了这个玉小刚。

    但是为了计划，我忍了！

    “想不到唐三竟然能成神啊，这么说，国师也算是教出来一个神了啊。”雪清河适时的吹捧道。

    大师摇了摇羽扇，谦虚说道：“话不能这么说，小三能有今天，很大一部分都是他自己努力的成果，老师我只是做了他走上魂师之路的一个领路人而已。”

    话是够谦虚的，但是雪清河还是能从他身上感受到若有若无的得意神色。

    “不过大师，武魂殿可能存在着神这件事情，让少部分人知道就可以，不要让所有人知道啊，你与我说武魂殿有神这件事情，因为这样很打击士气，即使是我在听到你说的这些话之后，也差点没了与武魂殿对抗的雄心了。“雪清河说道。

    “这个我自然晓得。”大师扇了扇羽扇，说道：“因此，哪怕是七宝琉璃宗和我的父亲，我都没和他们说这件事情啊。”

    “看来国师你还是挺信任朕的啊。”雪清河笑道。

    “陛下，信任是相互的，您信任臣，才把国师之位交给我，并且让我主持联盟一事，之回应的自然是臣对于陛下的信任啊。”大师说道。

    “你将成为神之师了，你这臣的称谓，朕可担当不起啊，要不这样吧，国师，你以后就直呼我的名字吧。”雪清河说道。

    “不可，陛下，虽然我的徒弟是神，但是我既然做了天斗帝国的臣子，礼不可废也。”大师说道。

    “好了，不纠结这个问题了，大师，现在来说说你最后一个好消息吧。”雪清河说道。

    大师说道：“第三个好消息就是，经过在下的斡旋，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗等等其他各大势力已经对我们的联盟回应了。”

 538.教皇回来了

    “他们基本同意组建一个针对武魂殿的包围网。”大师说道。

    雪清河兴奋的说道：“这样啊，大师，如此说来，我们的计划就要成功了。”

    大师双手负于身后，说道：“那是自然。”

    雪清河说道：“大师，这一路有劳你奔波了，你也辛苦，不妨先下去休息吧。”

    “不辛苦，不辛苦，为了陛下，臣在跑几趟，那又如何呢。”大师说道。

    雪清河笑道：“大师，你可是我天斗帝国的国师，镇国柱石啊，可不能累坏了你啊，凡事要讲究劳逸结合啊。”

    说着，雪清河便招呼了几个侍女将大师带下去好好的伺候一番。

    .......

    原来，雪清河突然这个着急着让大师下去休息是因为他感知到了佘龙和刺血到来。

    大师走后，过不了多久，阴影当中，佘龙和刺血走了出来，佘龙凌厉的看着大师离去的方向，说道：“这家伙竟然说我们武魂殿供奉的天使之神是神界的看门狗，少主，要不让我稍微给他一点教训如何？”

    “蛐蛐二十九级的大魂师，也敢妄断神的强弱之分，真是大言不惭啊，该杀。”刺血说道。

    “不必了，不知者无畏。”雪清河冷冷的说道：“我们还有用得着他的时候，就先让他在这个戏台上把这一出戏唱下去吧，等到他没有任何利用价值的时候，在让他身败名裂，也不迟。”

    “佘龙叔，刺血叔，你们这次来找我是有什么事情吗？”雪清河问道。

    佘龙说道：“少主，教皇冕下回来了。”

    雪清河先是一愣，紧接着惊喜的说道：“真的？”

    “真的！”佘龙说道。

    雪清河抬头看着暗器工厂高耸的窗外，充满怀念的说道：“真想赶快见到她啊！”

    ......

    碧波荡漾的大海之上，终焉魔女号在海洋上行驶着，比比东看着手中的五枚神种，分别是系统当中获得的力神神种，天音之神神种，守护神神种。

    而另外两枚神种，则是在神战遗迹当中获得的神种，一枚是幻梦之神神种，另一枚则是暗影之神神种。

    此次日月大陆之行对于比比东来说收获颇丰，至少，五枚神种是可以为武魂殿创造出五尊神明强者。

    守护神又名裁决之神，可以给阿尔托莉雅

    天音之神的神种是二级神神种，可以给伽拉忒娅！

    力神神种，最适合的莫过于是黄金类武魂的天钥，而幻梦之神属于精神系的神种，可以给胡列娜使用，暗影之神可以给朱竹清使用。

    在神都遗迹当中，曦灵已经开启了域外神明蕾欧娜和塞蕾娜的传承，可以晋级新一任的日月双神，虽然都是一级神，但是却已经做到了原著当中唐三所做到的双神一体。

    如此看来，比比东这边还有独孤雁，十六夜秋，苏落目前还没有神种。

    原著当中，史莱克七怪人人成神，比比东把自己的弟子培养的一个个比原著史莱克还要强的地步，自然最后的成就也不希望落后于他们。

    苏落最适合的神考是食神考核，而且，以她的修炼速度，完成食神考核的第一考，成为封号斗罗并不是一件难事，但是在比比东看来，食神这个神位二级神有点低了，她给自己弟子的神位基本都是一级神，对苏落这个弟子自然不能厚此薄彼。

    但是想了想，比比东也没有找到合适的选择，以后恐怕得通过考核来找找看有没有合适的神种了。

    另一边安月的收获也很大！

    安月的冷凝融核在神都遗迹的极寒深渊当中吸收了极点寒气，且在冰雪圣殿当中参悟了冰系法则，正在朝着神核的方向发展，未来她不需要传承神位，也可以通过冰之法则进位成神，而她从冰雪圣殿当中找到的适合自己的雪神神种却没有使用，她已经决定走完自己上辈子没走完的那条路，雪神神种安月打算留给水冰儿！

    当然，比比东前往日月大陆最大的目的也最终达成了，她如愿以偿的获得了日月大陆宝贵的魂导器技术，而曦灵在登上日月大陆的帝位之后，也支援了比比东一批魂导师，让他们协助武魂殿在斗罗大陆发展魂导器技术。

    楼高从新月帝国的文献图书馆当中拓印的文献过来，整个过程当中，他便废寝忘食的研究着魂导器。

    其中，那件被龙辰视为最后杀手锏的新月帝国国宝，九级魂导器摘星楼的图纸更是让楼高摸了一遍又一遍，看了一遍又一遍，看了好久。

    “真是巧夺天工的设计啊，九级魂导器，摘星楼，可惜新月帝国的图纸已经遗失了部分啊。”楼高遗憾的说道。

    “你可以尝试去修复它啊？”比比东说道。

    楼高拿着摘星楼的图纸，说道：“放心吧，有生之年，我一定会建造出一个属于我们斗罗大陆的摘星楼的！”

    凭借着楼高，以及日月大陆带来的这些魂导技术性的人才，武魂殿将开启斗罗大陆的魂导器革命，在未来的时代，暗器已经被普及了，魂导器将作为武魂殿的一大优势。

    武魂殿的舰队一部分停留在四岛之上，让远征日月大陆的四岛新军回归到四岛之上，这些新军参与到日月大陆上的战争，虽然面对强大的圣阳帝国与龙辰军队的联军，受了极大的损失，但是能从这场战争当中活下来的，基本上各个都成了精兵。

    他们将是未来武魂殿的一把利刃，对准星罗帝国的利刃，不过现在还不是他们进入斗罗大陆的时候。

    离开四岛之后，海外航行了一段时间之后，比比东她们终于看到了斗罗大陆的大陆边缘了。

    “我要离开了。”安月说道。

    “到了大陆之后，我们就是‘敌人’了。”比比东说道。

    “嗯，上了大陆之后，我们就是‘敌人’了。”

    安月与比比东对视了一眼，两人都会心一笑。

    安月说道：“主上，还记得我们第一次交手的时候吧，我想要与你突破极限的时候真正的较量一手。”

    “我也想看看，我们之间的差距如何。”比比东说道。

    虽然魂环配置上，比比东对安月有压倒性的优势，但是，作为老牌的极限斗罗，安月的真正实力可不是从魂环的颜色上就能看出来的，而且经历了神都遗迹之后的安月实力已经不同于过往！

    安月离开了终焉魔女号，以飞行的方式，直接深入斗罗大陆的腹地而去。

 539.日月大陆剧情梗概（新月起义）

    ps：由于日月大陆剧情没多少读者爱看，所以略过了，但是有些剧情还是会牵连到日月大陆剧情的，所以呢，我就稍微梗概一下，比比东她们在日月大陆到底发生了什么吧，你们可以理解为这是日月大陆这段剧情的大刚！

    在锁定了日月大陆所在的位置之后，终焉魔女号驶向了彼岸，最先建立联系的是新月帝国前四大公爵之一的韦恩公爵，她们以月合岛作为跳板，深入到了日月大陆的腹地。

    曦灵计划通过杀死圣阳帝国派往新月帝国的使者来搅乱龙辰与徐向天的关系，而第一步，自然是要确认大使的所在。

    于是，通过胡列娜的魅惑之力，她们拿下了龙辰的三子龙茗，并且问出了大使的具体情况，并且获得了新月帝国的具体情报。

    曦灵在新月城境内杀死了大使徐向海，并且以徐向海的血在墙上向新月帝国昭告了自己回归的消息。

    龙辰对于曦灵的回归立刻做出了回应，他封锁了新月帝国的消息传递，将血墙的消息隐瞒了下来，然后又安抚了圣阳帝国，最后将曦灵回归的消息传递给了两方势力，一方是新月帝国境内的两大宗门，天剑宗和铁拳宗，由他们出手对付曦灵，另一方则是由大陆最大的势力，黑龙宗所建立的大陆魂师协会。

    龙辰想通过大陆魂师界的势力来对付曦灵，然而，在他消息传出去的第二天里，铁拳宗被洛清漪所灭，而比比东则灭掉了势力更为强大的天剑宗，另一边，安月登上了大陆魂师协会，警告了魂师协会，胆敢插手新月帝国事物，对曦灵下手的魂师杀无赦。她的警告自然引来了魂师协会最强大的魂师的注意。

    龙擎天，作为日月大陆最强的魂师，他的武魂为黑暗圣龙，封号龙皇，九十九级极限斗罗。

    作为日月大陆最强的人类魂师，他与安月交手，进行了一场龙皇对龙皇的较量，极致之冰对极致之暗，冻结对吞噬！

    双方交手，龙擎天便处于下风，为了战胜安月，他使出了自己最强大的自创魂技，黑渊，以浑身魂力聚合为一，化作黑色的大日，向安月吞噬而来。

    安月也展现了自己真正的手段，作为她自创神位的半成品，冷凝融核，将她的魂力提升到了一个仅次于神力质量的层次，然后她发动魂骨技能，大寒波，冻结了龙擎天的黑色大日，彻底的击败了龙擎天。

    龙擎天失败之后，安月并没有杀死龙擎天，龙擎天也做出了回应，大陆魂师协会不会插手新月帝国境内的局势，也不会对曦灵展开猎杀。

    与此同时，龙擎天也向安月发出了邀请，希望安月能够与他一同开启神都遗迹！

    另一边，随着天剑宗和铁拳宗的覆灭，以及日月大陆魂师协会的公开声明，也让龙辰和徐向天坐立不安。

    血墙的照片更是传遍了整个国家，公主安月回归的消息引起了新月帝国极大的震荡，曦灵也与反抗军领袖，风隼公爵的女儿风韵和汇合，并且计划通过一场战争的胜利，来点燃全国的起义！

    这个目标，被曦灵定在了新月帝国最大的港口，月牙湾！

    大海之上，来自武魂殿的四岛舰队浩浩荡荡的抵达了月合岛，舰队上搭载着武魂殿这些年所训练的新军，他们将对月牙湾展开进攻，不过，在此之前，必须瓦解月牙湾海湾的防御以及海防舰队。

    这一次，朱竹清和十六夜秋一起出动。

    十六夜秋用蔷薇刻印控制住了月牙湾的海军大将，并且伪装成海军大将身边的秘书，让他对月牙湾的海军下达命令，休假，调防.......

    而朱竹清则在十六夜秋的帮助下，潜入到了军械库当中盗取了魂导炸弹，并且将它们安置在了月牙湾沿海周围的魂导炮防御体系当中。

    黎明时分，武魂殿与月合岛的联军趁着朦胧的海雾从大海深处而来，月牙湾的舰队没有及时就位，战舰或者被俘虏，或者被击沉，而港口上的魂导岸防炮还没有发挥作用，便被炸成了废铁。

    终焉魔女号驶入到月牙湾的湾内朝着市政大厅开炮，月牙湾的政府也最终宣布了投降，这场战役结束之后，占领了月牙湾的曦灵指挥武魂殿的联军从东向西朝着新月城进发，沿途所过的城市，鲜少遇到顽固抵抗的，几乎都是望风而降！西方的风韵和也发动了反抗全国的反抗力量，在新月帝国内部点燃了起义的战火。

    月牙湾战役的实利，多米诺骨牌开始倒下，圣阳帝国趁机向新月帝国的龙辰勒索，以联军参与镇压反抗的力量索要领土要求，龙辰拒绝了徐向天的建议，发动了国内主力三十万大军，由二儿子龙海统领，前去东边对抗武魂殿与月合岛的联军，而另一边，他所钦点的统帅韩宇则率领少量的军队镇守在新月平原东方的关卡，入月关当中，将风韵和所率领的起义军阻挡在了入月关！

    联军杀入到新月平原当中，双方在新月平原展开了一场大会战，龙海仗着军队数量上有着极大的优势，展开鹤翼阵要包围曦灵所率领的联军，然而，阿尔托莉雅却看到的龙海鹤翼阵上薄弱的点，便请命与十六夜秋一起率领两大骑士团击穿他们的鹤翼阵的衔接部，

    在十六夜秋和阿尔托莉雅的带领下，新月帝国的军队被一分为三，两翼被曦灵包围了起来，而阿尔托莉雅和十六夜秋汇合，两支骑士团与组成了武魂融合技蔷薇剑圣的她们杀进了中军，直取龙海。

    眼看着军队被强大的骑士团击穿，蔷薇剑圣越杀越近，她们所过的地方都化作一片血路之后，龙海竟然做出了逃跑的决定，他让部下掩护自己撤离战场。

    龙海最终逃过一劫，然而他的三十万大军却没能幸免，不是被包围，就是被击溃，最终大批军队选择投向，加入到曦灵的起义军当中，将矛头指向了新月帝国的政府军！

    .......

 540.日月大陆剧情梗概（摘星楼）

    新月平原战役结束之后，在得知友军风韵和的军队无法攻克入月关之后，曦灵让朱竹清去协助破城，朱竹清绕过了半个新月帝国，来到新月平原的东方，潜入到入月关当中，刺杀了新月帝国的将领韩宇，打开了入月关，将友军放入平原当中。

    入月关和新月平原两场战役的失败，导致龙辰战线的全面崩溃，为了保住自己的皇位，他被迫与徐向天进行联合，新月帝国与圣阳帝国组成了日月联军一起镇压新月帝国的反抗，而国内被出卖利益的贵族们纷纷起义反抗龙辰为了保住皇位，将国家出卖给新月帝国的事实。

    大量的圣阳帝**队直接越过边境，参与到这场战争当中，协助新月帝国镇压起义。

    为了阻止新月军与圣阳军的联合，曦灵的目标锁定在了新月帝国的圣城，雅安城！

    新月帝国的神话当中，月神便是在雅安城庇护新月帝国的人民，新月帝国普遍是月神的信仰，历代的皇帝都需要在雅安城当中，接受新月神教大贤者的加冕。

    而龙辰政变的同时，也让自己的合作方架空了新月神教大贤者，逼迫新月神教为自己加冕！

    这是一座龙辰所不能丢失的城市，联军调转矛头，从新月城转向进攻雅安城，雅安城虽然有重兵把守，但是却被打了一个措手不及，被包围了起来。

    龙辰知道决不能将雅安城让给曦灵，他只能将原本要和圣阳帝**队会师的主力调转向雅安城，而徐向天也命令进入到新月帝国的圣阳帝**队转向去解开雅安城的包围。

    哪里知道，曦灵包围雅安城的目的是为了围点打援，圣阳帝国和新月帝国前来救援的联军在经过各处要隘地带的时候，被天钥，十六夜秋，阿尔托莉雅所率领的骑士团打掉。

    联军主力一支一支被蚕食。

    而另一边，朱竹清则潜入到了雅安城当中，与新月教会取得了联系，她与新月教会大贤者一起合作，起义，处死了教会内部被龙辰所安插进来的人，并且打开了城门迎接反抗军的进来。

    次日，曦灵在雅安城加冕，成为新月帝国的新一任皇帝。

    而龙辰则被新月教会开除教籍，并且大贤者向新月女神陈述龙辰的叛国行为，向新月帝国的臣民宣告：龙辰不再是新月帝国的皇帝，他是窃据皇位的伪君，他联合圣阳帝国一步步蚕食我们的国家，新月帝国的臣民应当联手起来反抗龙辰的暴政，以及圣阳帝国的侵略。

    与此同时，上位之后的曦灵宣布废除了龙辰与圣阳帝国所达成的一切协约。

    随着龙辰被开除教籍，他在新月帝国失去了法理的统治地位，新月帝国境内各个贵族纷纷起义，城市，军队倒戈反水，加入到曦灵这一边，仅剩下一部分的顽固派支持着圣阳帝国。

    徐向天决定将新月局势干预到底，他命令军队加快速度前往新月城。

    而在雅安城当中完成加冕的曦灵也调动大军朝着新月帝国最后没有解放的新月城而去。

    接连的战败，龙辰的统治动摇了，他在新月城打开杀戒，将所有不服从自己统治的人杀掉，并且为反抗军准备了最后的礼物。

    风韵和和曦灵在新月城下完成了会师，然而，风韵和与曦灵会师的一瞬间，胡列娜通过第六魂技狐念感应预感到了危机的发生，她让风韵和和曦灵离开会盟的场地。

    新月城内，星光汇聚在城中的一座高塔之下，紧接着，打向天空的漩涡，光束从天而降，像是一把切割蛋糕的刀一般，沿途所过之处，像是切割蛋糕一样轻松，数千名参与会师的联军直接蒸发在了这道星光之束当中，得到了胡列娜提醒的曦灵和风韵和躲过了一劫！

    龙辰道出了这道光束的来源，这是属于新月帝国的帝国国宝，九级魂导器，摘星楼。

    摘星楼重新聚集星光，汇聚能量，韦恩预估了下一次摘星楼的发动时间，曦灵决定，由天钥代替自己指挥军队发动强攻，要在圣阳帝国的军队抵达新月城前拿下新月城，而自己，胡列娜，十六夜秋，阿尔托莉雅则利用朱竹清的能力潜入到了城内，进入到魂导器，摘星楼这座塔当中。

    然而，在摘星楼内部，她们遭遇了龙辰家族两大封号斗罗供奉的拦截，一个是魔蝠斗罗，另一个则是幻蝶斗罗，阿尔托莉雅和十六夜秋组成了武魂融合技对付魔蝠斗罗，而胡列娜则利用上位武魂的压制牵制住了幻蝶斗罗。

    曦灵与朱竹清则进入到了摘星楼的核心。

    龙辰拦下了曦灵，并且告诉曦灵，摘星楼已经启动了，目标被多锁定在了摘星楼本体，疯狂的龙辰竟然是以摘星楼作为圈套诱导曦灵上钩，他要配合曦灵一起上路。

    曦灵与龙辰在摘星楼的黑心当中展开战斗，四眼龙狼武魂对决曙光与皎月女神，曦灵通过神级武魂与日月领域的优势压制住了龙辰，而朱竹清则抓住最后一个时间，暂停了摘星楼的发射程序。

    龙辰最终战败，而他的首级则被曦灵斩落下来。

    龙辰的死亡意味着新月帝国起义的结束，另一边，四十万的圣阳帝**队抵达了新月城，曦灵启动了摘星楼，横斩过去，从天而降的星光直接将圣阳帝国的军队横切成两部分，圣阳帝国的统帅，大将等等毫无防备的情况下被星光所蒸发，横切之下，直接有数万大军死在这束星光之下。

    新月帝**队反过来攻向混乱的圣阳帝**队，造成了圣阳帝国的惨败，而曦灵并没有放过这数十万的圣阳帝**队，命令各方军队联手绞杀这支侵略的部队。

    同时，她率军通过游击，伏击的方法，沿途不断的猎杀，蚕食这支溃败的军队。

    圣阳帝国的四十万大军从新月城返回圣阳帝国境内的这条路成了血路，从新月城溃败的时候，还有三十几万人，逃回圣阳帝国境内的时候仅剩下数万人。

    而曦灵则趁着这股胜利的势头，夺回了被龙辰割让出去的两块领土，将双方之间的边界形式维持在了龙辰上位之前的状态。

 541.日月大陆剧情概要（神都遗迹）

    大战争的结束，圣阳帝国干预新月帝国的局势，偷鸡不成蚀把米，元气大伤，短时间内也没办法动兵，而新月帝国连年战乱，百废待兴的状态，也使得新月帝国无力对圣阳帝国发动报复。

    日月大陆进入到了一场短暂的和平时期。

    曦灵登临帝位之后，便展现出了一个明君圣主应有的姿态，她让这个国家恢复生产，休养生息，重赏有功之臣等等。

    而因为武魂殿帮助她复国的缘故，她允许了武魂殿在新月帝国境内各城市建立武魂殿分殿，并且允许武魂殿获取新月帝国文献馆的魂导器技术。

    而半毁的摘星楼图纸则作为礼物送给了楼高。

    曦灵封比比东为新月帝师，而十六夜秋她们则被封为新月帝国荣誉贵族的称号。

    战争的结束，日月大陆的大陆魂师协会龙擎天迫不及待的上门，邀请安月等人参与这场神都遗迹的探索。

    参与神都遗迹的探索，总共有三方势力，一方是黑龙宗为代表的大陆魂师协会，另一方则是邪魔森林当中的七十五万年魂兽，邪眼暴君主宰，而剩下的一方则是安月，比比东，洛清绮三人。

    想要找回曙光女神和皎月女神传承的曦灵也参加了这场行动。

    神都遗迹位于日月大陆中央地带，圣阳帝国和新月帝国的交界处。这里被迷幻之雾所覆盖着用任何的力量去探索这片区域都十分的艰难。

    在神都遗迹内部，有两个入口，一个入口是带着日月神印的入口，另一个入口则是一个三角结界！

    他们首先采取的进入方式是由曦灵去打开日月神印的入口，曦灵额头的神印与入口的神印契合之后，空间之门打开，曦灵被吞了进去，然后其他人想要进去却被阻隔在外面了。

    无奈，龙擎天他们只能选择另一个方式进入到遗迹当中，安月，邪眼暴君主宰，龙擎天三人分别来到了三角结界的任何一个角落里，三人催动魂力，轰开了入口，然后三方进入到遗迹的结界当中。

    遗迹内部充斥着破碎神种所形成的混沌，行走在这片空间当中，走错一步，便被遗迹内部的混沌空间所影响。

    哪怕是强者，稍有不慎，也会被混沌所吞噬。

    龙擎天和邪眼暴君主宰的目标是遗迹的神种，而比比东她们则先要找到曦灵，因此三方就此分开了！

    另一边，曦灵进入到日月神殿当中，得知了自己武魂蕾欧娜与塞蕾娜的来历，她们并不是斗罗大陆本身的神，她们是来自域外的神，她们互相排斥，互相敌对，然而，却被神都遗迹的坠落所影响，两人被神都遗迹卷入其中，因神力强大而无法挣脱其中的束缚，随着神都遗迹一同坠落到这座大陆之上。

    为了重获自由，两人将自己本身的力量转化为了这座日月神殿，以武魂的形式打开了神都通往外界的大门，而她们则与曦灵融合，转化为了曦灵的武魂。

    重回这里的曦灵接收了曙光与皎月两大女神的意志，在日轮祭坛接受了曙光女神的神考传承，在月轮祭坛接受了皎月女神的神考传承。

    .......

    遗迹内部，规则破碎，重力规则，生死规则等等，都显得混乱了许多，破碎的空间规则可以让你往前踏出一步，便不知道你出现在什么地方，而破碎的重力规则，可以让你时而感觉站在大地上，时而重力倒转，倒下。

    但是这些规则的紊乱，比比东都通过了天基之眼，定位了安月和洛清漪她们，三方保持着联系。

    洛清漪很幸运的在一处舞者神殿当中找到了一枚神种，二级神舞神种，神种虽然破碎，但也给了洛清漪提供了一个成神的可能。

    比比东在进入到暗影神殿当中的时候也找到了暗影之神的神种，完整的神种被供奉在神殿当中，这一期间，来自大陆魂师协会的副会长也在与比比东争夺这枚神种，他被比比东所杀。

    最终，比比东与洛清漪最终汇合，两人来到了时空神殿当中，透过时间神光所映射出来的过去的画面，神都遗迹的一切向比比东揭示了。

    原来，这是一个破碎的神界，并不属于斗罗大陆的神界，这里的统治者正是时空神王，这里曾经爆发过一场神战，这场神战导致了这个神界诸神的黄昏，连时空神王都没能幸免，时空神王的神种破碎之后，化为规则之力守护者这片遗迹。

    遗迹最终坠落在了这片世界，时空规则极为可怕，但是所防御的对手却是神级以上的人，哪怕是斗罗神界的神，也不敢轻易的接近这里，就有神被这道神力所吞噬，永封在神都遗迹当中。

    极限斗罗成为了能进入这个遗迹的最强战力。

    而与此同时，龙擎天也在不断的空间跳跃当中抵达了时空主神殿，他并没有多少收获。

    时空神王虽然死了，但是主神神殿依旧履行着他的义务，启动了防御的机制，以咫尺空间的形式封锁了比比东她们的退路。

    并且告诉这些入侵者，你们只有死到最后一人，才能离开这个咫尺空间。

    与此同时，神殿当中的守护者也杀了出来，在空间神殿当中进行了一场大混战。

    龙擎天安月比比东她们只能先解决守护者，然后在内部互相杀伐起来，在解决守护者的同时，龙擎天趁着安月不备的情况下偷袭安月，却被比比东使用悲伤魔女阻挡了下来，比比东让安月解决守护者，而她来解决龙擎天。

    龙擎天并不知道比比东的第二魂技的秘密，最终，黑暗圣龙被比比东越来越强大的终焉魔女所扼杀。

    安月也解决掉了神殿的守护者，但是主神殿最难的地方在于，只有一个人活下来，才能离开咫尺空间。

    安月要通过自裁来让比比东活着离开这片空间，但是不想牺牲安月的比比东只能选择了可选的另一个办法！

    她让安月守着，自己则进入到神考当中，与第六层魔神试炼场的boss镜像虚空**战，最终取得胜利，解锁了第六魂技，空间魔女，魂力等级也在不断的积累当中突破了极限的境界。

    回到神殿当中，比比东带着安月使用空间魔女的能力转移出了主神殿。

 542.日月大陆剧情概要（极寒深渊）

    比比东和安月通过空间跳跃的方式同步在被毁灭的诸多神殿当中找到了一处名为幻梦神殿的地方。

    而恰巧邪眼暴君主宰也在神殿外面，他是被幻境神力所吸引，来到这里的，邪眼暴君主宰单凭他不足以进入到神殿当中，他向比比东和安月建议一起打开神殿，进到里面之后，各凭实力。

    比比东与安月同意了邪帝的邀请，三大极限一起轰开了防御冲入到内部，里面供奉着一枚完整的幻梦神核。

    然而，这枚幻梦神核却是有自我意识的神核，他并不希望有人获得自己。

    在意识到比比东她们的到来，一道强大的幻境控制朝着三方压制过来，邪帝，比比东，安月三者即将被控制，比比东通过神印挣脱了幻梦神核的控制与此同时，也让安月从幻梦当中苏醒了过来。

    幻梦核心见无法控制比比东和安月，便全力将邪眼暴君主宰控制，诱惑邪帝，杀了比比东和安月，他便可以获得自己，邪帝欣然允诺。

    与此同时，神殿内部，大量被幻梦神核控制的神殿守护者，他们过去是神殿的神官，但是随着神界的陨灭，他们的实力跌落神境界，大多数的实力都在超级斗罗以上，也有部分的极限斗罗。

    加上邪眼暴君主宰，他们以绝对的优势向安月和比比东围杀过来。

    另一边，幻梦核心更是加大控制力度去影响比比东和安月。

    面对如此恐怖数量的敌人，安月建议比比东去把幻梦核心夺下，而自己牵制住这些守护者，唯有拿下幻梦神核，她们才能解开这个困局，比比东开启终焉领域与安月达成契约，安月的武魂从冰龙皇终焉化，变为终焉冰龙皇。

    发动了领域之后，由于空间规则受到限制，比比东只能顶着幻梦核心的精神侵蚀，朝着神核方向杀了过去。

    而安月则使用了自己冷凝融核的第九魂技，永冻之零！

    她的第八魂技属于单体的绝对零度冻结，而安月的第九魂技则是大范围的绝对零度冻结。

    她的冻结之力冻结了规则，冻结了一切，大范围的守护者被冻结，然而，发动这个魂技的安月并没有任何防备，邪眼暴君主宰在安月发动魂技的同时，也释放出了一道时空神光，朝着安月打了过来。

    最终，邪眼暴君主宰和一众守护者被安月冻结在冰封当中，但是安月也被邪眼暴君主宰的时间神光命中了！

    比比东顶着强大的精神压迫，最终拿下了幻梦神核，并且将神核上寄宿的意识抹去。

    而另一边，为了要冻结所有的守护者，安月并没有在意时空神光对自己的冻结，导致比比东返回见到安月的时候，看到的安月已经是垂垂老矣，生命命不久矣的样子。

    比比东将邪眼暴君主宰收入到镜像空间当中，向系统寻求能帮助安月恢复生命力的办法，系统给出的建议是寻找至寒之地，让她去吸收极寒的魂力来升华她的魂力属性，一旦走向往神的蜕变，安月可以恢复过来。

    于是比比东便带着安月在神都当中寻找，最终进入觉醒神殿，找到了一个名为永冻之窟的地方，她将安月放到永冻之窟当中，由她自己深入到冰窟当中。

    进入永冻之窟后，寒冰的能与恢复安月的冷凝融核在之前战斗当中所消耗掉的魂力，而安月也通过这些升华的魂力消弭掉时空神光对自己的侵蚀。

    逐渐恢复过来的安月往神殿深入，来到了极寒深渊当中，在冰雪圣殿当中找到了一枚冰雪神核，不过安月并没有吸收神核作为己用，她参考了冰雪神核，开始构建自己的神力领域冰之规则，将自己的冷凝融核逐渐往神的方向发展。

    而这枚冰雪神核，安月并没有浪费，收下神核之后，她打算交给自己的弟子水冰儿。

    经过这一次事情之后，比比东与安月的关系升温，情同姐妹一般！

    离开了冰雪神殿，永冻之窟后，安月比比东汇合，在找到了洛清漪准备探索下一个地方的时候，系统警告上界的神明要封锁掉神都遗迹。

    原来，神都遗迹神被禁止于神都遗迹之外，不得深入，但是龙擎天比比东安月这些人道的强者却可以深入到遗迹当中，神界为了防止凡人借此获得神核，改变神界的秩序，由善良，邪恶，生命，毁灭，修罗五大神王做出决议，封锁神都遗迹。生命弃权，善良神王反对，邪恶，毁灭，修罗三票赞同，决议封锁神都遗迹。

    最终，由善良，修罗，毁灭三大神王来到遗迹之外，布下禁止，即要封锁神都遗迹，也要封锁进去里面的人从遗迹当中出来。

    收到系统的警告之后，比比东也没有接着探索这个神界的心，她使用第五魂技，在神王降临之前，通过空间跳跃的形势离开了神都遗迹，而日月大陆境内，进入到神都遗迹探索的封号斗罗，就没有那么幸运了。

    然而，比比东突然想到曦灵也进入到了遗迹当中，她却没有曦灵的坐标，正在大惊失色的时候，曦灵见到比比东从遗迹当中离开，立刻与比比东她们团聚在一起。

    原来，曦灵在得到蕾欧娜与黛安娜的传承之后，并没有选择留在神都遗迹一直接受神考，作为一国之君，她不能只想着自己，拿到传承之后，她便离开了遗迹，在外界静静的等待着比比东的到来。

    神都遗迹正式圆满的结束，这场遗迹之行，却让日月大陆整整损失了一代人的精华，最强的黑龙宗直接衰弱，而曦灵的崛起，以及获得了日月神的传承，也让她有了统一日月大陆的想法。

    因为她继承的不仅是代表月神的黛安娜，也继承了代表日神的蕾欧娜，她完全可以以此来统一圣阳帝国。

    神都遗迹之后，比比东决定返回斗罗大陆，她把洛清绮留在了日月大陆，即担任了日月大陆武魂殿的主教，同时，也辅佐曦灵。

    而曦灵在道别前说道：她会尽快统一日月大陆，斗罗大陆那边有什么需要帮忙的地方，她一定会尽力去帮忙的。

    就这样，白金战队其他人与曦灵道别之后，纷纷踏上了返回斗罗大陆的旅程。

    日月剧情概要end

 543.温馨的一天

    回来之后，比比东看向地狱岛的方向，她给唐三下的定位信息已经消失了。

    不过，比比东最后还是捕捉到了一些关键的信息，唐三的最后位置，消失在了那股令自己熟悉的力量，罗刹的力量。

    “看来罗刹神找上唐三了，哼，唐三，你还真是捡了芝麻，丢了西瓜啊。”比比东冷笑道。

    选了罗刹，修罗海神啪，没了，第一，修罗罗刹互相排斥，根本走不到一起，你选了罗刹等于放弃了修罗，第二，罗刹是邪恶的神，而海神则偏向于比较正面的神，两者之间虽然没有明确的对立关系，但是海神神光同样克制罗刹之力，罗刹之力也克制海神，两者之间更不可能待在一起，所以三giegie选了罗刹神，等于海神，修罗神彻底没了！

    不过，比比东也必须警惕唐三的成神。

    罗刹如果按照原著那样死抠死抠的样子，唐三恐怕也得和自己一样熬个二十多年，才能成神，但是万一呢，万一罗刹转了性子，让唐三迅速成神的话呢，一个罗刹神唐三对于武魂殿来说，将是一场灾难。

    首先，原著千仞雪成神速度确实很快，但是现在的千仞雪在吸收神王神核，神考都还尚未开启传承，真正进入天使之神的传承，还需要很长一段时间。

    安月也找到了一条成神之路，但是自创神位成神的难度比继承神位来得大，她也不是一时半会能成神的人！

    至于说曦灵，神考有快，有慢，曦灵选择了离开日月神殿，就走到了一条慢的神位晋级之路，恐怕没个几十年是成不了神的！

    比比东寻思着自己的现在的进度，魔神试炼场已经通关了六关，下一关便是解锁终焉真身的时候了。

    沉默的地下街，她已经解锁了头部，躯干，外附魂骨，左手，右手五大魂骨，只剩下最后两道试炼，而诸神的竞技场她目前只通关了简单模式而已。

    离成神的终焉之息百分百还有一段距离，如果唐三迅速崛起的话，一个罗刹神会对于武魂殿造成极大的灾难！

    虽然按照罗刹那个尿性，唐三多半得神位上要卡上不知道多久，但是不怕一万，就怕万一，什么事情都得做好最坏的打算，唐三继承神位的同时，武魂殿也需要自己这一边的神才能，只有这样，才能确保比比东的布局能够顺利的进行下去。

    比比东拿起幻梦神核，这是一枚一级神核，但却是极为特殊的神核，别的神核都是一枚静静等待传人到来的神核，它不一样，它有自己的意识，在幻梦神殿当中，带给了比比东和安月极大的困扰，还差点让安月陨落在邪眼暴君主宰手中，不过，它现在的意识已经被比比东抹除了，如今，只剩下一枚蕴含着幻梦神位的神核。

    这枚是给胡列娜准备的。

    对于白金一代，曦灵自己自带神位比比东不需要帮助，她已经开始传承日月神位了，对于其她人比比东准备统一找齐了神核之后，在给她们传承神核。

    不过，胡列娜并不是白金战队七人，比比东倒是可以先给神位，让她先接受传承，以最快的速度先打造出属于武魂殿的神出来，这样唐三即使成为罗刹神了，武魂殿也有应对的手段。

    比比东准备把胡列娜叫来的时候，教皇殿的大门打开，一道比比东熟悉的身影从门外走了进来。

    千仞雪！比比东收起幻梦神核，头脑一空，一切的谋划，都消失了，她怔怔的从教皇位置上走了下来！

    阳光播撒在千仞雪金色的长发上，绽放着绚丽的光彩，她显得格外的美丽。

    两人见面没有说过多余的一句话，而千仞雪湛蓝色的双眼含着热泪朝着比比东扑了过来，母女两人拥抱在了一起。

    “妈妈，你终于回来了，雪儿好想你啊。”

    比比东扶额暗道罪过，自己回来，竟然没想过要去天斗帝国看一下雪儿。

    .......

    比比东决定好好的补偿一下雪儿，什么工作的事情也都交给了傀儡去做，她在凉亭当中陪伴着千仞雪度过了温馨的一周的时间。

    白天的时候，比比东会为千仞雪下厨做饭，残存的异界记忆，也让她会做一点迥异于斗罗大陆的饭菜，不同风味的美食也让千仞雪差点没把舌头吃进肚子里。

    当然，用千仞雪的话来说，妈妈不管做的什么东西都是好吃的。

    晚上的时候，比比东熄灯正要睡觉的时候，突然发现床上多了一个人，掀开被子一看，竟然是千仞雪卧在床上。

    这是自己的女儿，比比东赶也不是，不赶也不是，她不是一般的女人，她可是有着来自别的世界男性灵魂的女人啊，虽然这么多年过去，她的灵魂早就和比比东同化得差不多了。

    比比东：“雪儿........你，你怎么在我的床上？”

    “噗——”看着比比东脸红的样子，千仞雪忍不住捂嘴一笑，腮帮子都鼓了起来。

    她笑道：“妈妈，我是你的女儿啊，女儿和妈妈睡在一起，难道奇怪吗？”

    “妈妈，从出生到现在，我就很少和你睡在一起，能不能让我睡在一起呢？”千仞雪可怜巴巴的望着比比东。

    比比东心软了，说道：“好吧。”

    比比东闻着千仞雪身上散发过来的体香假寐，不知不觉间，已经睡过去了，深夜，千仞雪面皮同样像一个红透了的苹果一样，看着熟睡的妈妈，琼鼻轻轻嗅了几下，闻着母亲身上散发过来的味道，嘴唇在妈妈的额头上亲了一下！

    如果说以前的千仞雪只是单纯的想和比比东贴贴的话，自从看了独孤雁的那几本书，打开了一个新奇的世界之后千仞雪的思想已经不干净了。

    脑海当中一晃而过的各种各样和妈妈在一起的画面，她连忙摇摇头，暗骂自己。

    罪过，罪过，千仞雪啊，千仞雪，她可是你的妈妈啊，你怎么可以这样呢？

    这一回轮到了千仞雪无法入睡了。

 544.拿出海神之心

    第二天清晨，比比东感觉自己身上有点重重的，软软的，香香的感觉，她睁开双眼，发现千仞雪像是一个八爪鱼一样缠在自己的身上。

    也不知过了多久，千仞雪睡醒了，才发现自己抱着的妈妈，妈妈醒了，却没有叫醒自己，而是任由自己这样抱着，她连忙起身，尴尬的说道：“对不起，妈妈。”

    “你睡相都是这样的吗？”比比东也起床整理了一下，问道。

    “不，不是这样的，我只是闻到妈妈的味道，情不自禁的就想靠过去而已。”千仞雪否认道。

    .......

    时间一晃而过，七天的时间，比比东选择了忘记自己是教皇的身份，也不管什么计划，谋略什么的，只是在家里全心全意当好妈妈这个角色。

    而千仞雪也忘记了自己还是天斗帝国皇帝的身份，享受着与母亲在一起的每一时每一刻温馨的时光。

    到了第七天的时候，千仞雪终于不舍的主动开口，说道：“妈妈，谢谢你陪我这几天的时间，不过，我该走了，身为天斗帝国的皇帝，我不能离开自己的皇位太久。”

    比比东点了点头，说道：“嗯，去吧，完成了这个计划之后，天斗星罗帝国都是咱们的了，你也可以回来了。”

    “我真希望尽快完成这个计划，这样就能一直和妈妈在一起了。”

    千仞雪接着说道：“妈妈，我这次回来除了想见你之外，还有一件事情想和你提一句，那就是，目前我们的局该入的都已经入局了，但是海神岛目前并没有这么轻易的入局，他们显然是没有确定瀚海乾坤罩在我们手中，不会轻易的入局的。”

    “所以，你希望我拿出瀚海乾坤罩一下吗？”比比东说道。

    千仞雪说道：“恐怕只有让海神岛明确瀚海乾坤罩就在我们手中，他们才会入局，不过，如果这么做的话，我担心的是海神会插手这件事情啊，毕竟，这可事关海神传承的问题啊。”

    比比东说道：“嗯，我知道了。”

    虽然拿出瀚海乾坤罩可以直接引导海神岛介入这局当中，但是，一旦把海神给卷进来了，那可就麻烦了！

    海神会不会直接插手这件事情吗，神界的事情，比比东可不好说，毕竟，说是上届的神不能干预斗罗大陆，但是维持秩序的修罗神自己都带头违反规则了。

    千仞雪看着比比东陷入沉思的样子，她说道：“妈妈，就算不这样做，我也会想办法让海神岛入局的。”

    说着，她趁比比东正在思考问题的时候，亲了比比东一下，然后转身便离开了。

    比比东回过神来的时候，自己的脸颊上只留下了一道温热的触感。

    .......

    一开始拿下瀚海乾坤罩的目的就是钓海神岛的封号斗罗上岸，不过现在海神岛这边还没有下定决心介入到大陆这件事情当中。

    海神之心在比比东手中，如果一旦拿出来的话，立刻就会让海神感应到，海神如果也像唐三一样不守规矩的话，他直接介入斗罗大陆的争端当中，那么自己将面对的是一个神。

    “如果你担心的是神的因素的话，你只管放心去做吧，神如果选择介入的话，他便会付出阻拦神考所应有的代价的。”系统说道：“系统不会帮你解决神级别以下的任何问题，但是一旦有神针对你的话，系统会帮忙解决的。”

    “当然，这个神局限于考核开始之后已经是神的存在，如果你的敌人由凡人蜕变成神，那么这个敌人也需要你自己去解决！

    比比东点了点头，她的系统就是神考的本身，在神界做出决定封锁神都遗迹的时候，就提醒了比比东要离开神都遗迹了！当初自己放弃罗刹神位的时候，以罗刹神那个尿性，早就过来收拾自己了，但是至今，他一个屁也不敢放。

    既然系统都这么说了，那自己就没有不这么做的理由了，再加上比比东本来就不喜欢海神了这个老东西了。

    千仞雪成神的过程当中，绝壁有这老东西干预，并且，还直播给唐三来看。

    比比东直接从系统空间当中取出了海神之心。

    然而，仅仅只是这一会儿，比比东又把海神之心收回了系统空间当中。

    但是这一会儿时间就足够了！

    .......

    神界，海神睁开了双眼，看向斗罗大陆，他感觉到了自己海神之心出现了一会儿，紧接着又消失了。

    出现的那会儿，是在武魂殿方向。

    海神愤怒的看向武魂殿所在的方向，不过，老奸巨猾的海神并没有自己亲自出手，毕竟——

    那里是天使之神的神考之地。

    虽然天使之神早就陨落了，但是神的余威还在，神不能干涉大陆这件事情是明规则，他也不可能在天使之神的神威面前把事情干的十分隐秘！

    而且比比东还是一个神的传承者！

    比比东继承的到底是什么神位，波塞冬自己也不确定，为了慎重起见，也为了遵守神界不得插手下界的规矩，波塞冬决定还是让自己忠诚的神仆去代替自己完成这一次的试探。

    他联络了波塞西，说道：

    “海神之心已经出现了，它在武魂殿，教皇比比东的手中。”

    “谨遵您的圣喻，海神大人，我这就前往武魂殿，索要回我们的海神之心！”波塞西虔诚的说道。

    “去吧，波塞西。”波塞冬说道。

    .......

    海神岛上，波塞西将所有圣柱守护者召集了起来，对其他圣柱守护者说道：“海神之心已经出现了，确实在武魂殿的手中，这一次，我要动身前往武魂殿，去向教皇索要回海神之心，你们就在这里候着吧。”

    “是，大司祭！”其他圣柱守护者恭敬的说道。

    波塞西看向武魂的方向，心道：“千道流，武魂殿，这一次，我要亲自上武魂殿，向你们讨要一个说法。”

    说着，波塞西便动身往大陆而去了。

    ......

    收回了海神之心后，比比东估摸着波塞西过来应该需要一段时间，想起在雪儿过来之前的事情，海神对于比比东而言暂时不是什么大威胁，真正需要防备的是唐三提前一步成神，比比东命人将胡列娜带过来。

 545.对胡列娜的试炼

    过了一会儿，胡列娜来到了比比东的面前。

    “娜娜，你来了啊。”比比东说道。

    胡列娜说道：“胡列娜见过老师。”

    比比东笑道：“知道我让你过来的目的是做什么吗？”

    “请老师明示。”胡列娜说道。

    “接下来的三个月的时间里，我要安排你进行一场试炼，为你的成神之路做铺垫。”比比东说道。

    “成神？”胡列娜震惊的睁大双眼看着比比东，问道：“老师，我能吗？”

    “你要是不能的话，斗罗大陆没多少人能成神。”比比东笑道：“唐三你还记得吧。”

    胡列娜思索了一会儿，说道：“我想起来了，史莱克七怪的那个双生武魂，不过，天赋已经被废了！”

    “他已经获得了罗刹神的传承了。”比比东说道。

    “罗刹神，他？”胡列娜脸上闪过一丝不敢置信，唐三那个样子，竟然也能被神选上，这神位的门槛未免也太低了吧！

    “你不要小看唐三，加上罗刹的话，他被三个神看上了，可惜他选择了罗刹，另外两个神就和他无缘了，当然我们这边也不能慢，至少武魂殿这边得先有一个神才行，否则一旦唐三抢在我们之前成就神位，那将是武魂殿的一场灾难。”比比东笑道：“而这个神呢，我选择的是你，胡列娜！”

    胡列娜点了点头，想起了自己的过去，家乡被邪魂师所毁灭，她和邪月沦为了孤儿，想起父母死在自己的面前，她却无能为力的样子，胡列娜对于力量的渴望无比强烈。

    有成神的机会，胡列娜自然不会放弃！

    “老师，我一定会尽全力，赶在唐三之前成神的。”

    说道这里，胡列娜自然想到什么：“老师，唐三他都能成神了，为什么师妹她们.......”

    胡列娜想表达的意思很简单，就是唐三那个小瘪三，都能找到神位，那么师妹她们一个个比史莱克还要优秀，为什么没被神选上呢？

    “娜娜，你放心吧，你的师妹不会没有神位的，她们的资质想要成神轻而易举，不过重要的是找到适合自己的神位，她们都会有神位的。”比比东说道。

    “那老师，请开始试炼吧。”胡列娜说道。

    比比东带着胡列娜来到了她原来住的房间内的地下室里，那道通往试炼空间的漩涡还在，比比东对胡列娜说道：

    “沉默的地下街，魔神竞技场你都体验过了吧。”比比东说道：“但是这两个试炼，除了不死的试炼，还有死亡的试炼，在死亡的试炼当中，你只要稍微走错一步，在试炼当中失去了生命，就意味着也的生命到此为止了。”

    “接下来老师要你去接受五场沉默的地下街的死亡试炼，以及数次魔神试炼场的死亡试炼。”比比东说道。

    “你做好心理准备了吗？”比比东问道。

    魔神试炼场和沉默的地下街的难度，胡列娜是体验过的，过去她体验的都是不死试炼，听到比比东要她去承受死亡试炼的时候，胡列娜非但没有害怕，那双充满魅惑的双眼充满了期待。

    “老师娜娜做好心理准备了，一定会尽全力攻克这些难关的。”胡列娜说道。

    “这个铺路是为了提升你身体素质，让你第八环，第九环的魂环能吸收年限更高的魂环。”比比东说道：“你也快八十级了，在魔神试炼场的死亡试炼，前几场都是大幅度的提升你魂环年限的配置，从第四场开始，变成了神赐魂环，你可以从第四场的魔神试炼场当中获得一枚神赐魂环，这一枚魂环就作为你的第八环。”

    “不过，我对你第八枚魂环是有要求的，第八枚魂环我希望你的魂环年限要达到四十万年以上，所以，你只能在这个过程当中不断的提升自己的身体素质，以期待自己能获得一枚四十万年以上的第八魂环。”比比东说道。

    “想要提升你的身体素质，你有两个途径，第一个途径就是尽可能的提升你的魂环年限，另一个途径，则是提升你的魂骨，以及获得魂骨。”

    “在魔神试炼场当中，你可以将你没有提升的年限全部提升一遍，前三场可以提升你的魂环年限，第四第五场获得神赐魂环。”

    “而在沉默的地下街死亡试炼当中，你每过一关，都可以获得一块契合自己的神赐魂骨或者是以自身极限来提升自己魂骨的年限，所以，你的全身魂骨套装可以通过沉默的地下街来获得。”

    “你有四块魂骨，一块是精神智慧凝聚头部魂骨，一块是魅影灵狐右臂骨，柔骨魅兔左腿骨，外附魂骨冰火九尾，你接下来的五次试炼，就全力不足自身的所有魂骨，柔骨魅兔魂骨可以不用管，但是要先魅影灵狐提升到十万年以上，头部的精神凝聚魂骨放在倒数第二提升，你身上的六大魂骨，我希望你都能在这些试炼当中，吸收到超过十万年的地步，当你的六大魂骨都齐备了之后，你的身体素质足够，便可以吸收第八魂环的时候考虑超过四十万年以上凶兽级别的魂环。”

    胡列娜点了点头，比比东给她的试炼难度不是一般的大啊，不过，挑战越大，所获得的收益也就越大，但胡列娜自然不会拒绝让自己变得更加强大的试炼，哪怕这个试炼存在极大的风险。

    “当你全身魂骨都超过十万年以上，魂环配置都超越极限，甚至有一枚凶兽魂环的时候，接下来你的第九环，就可以去承受那只七十五万年魂兽的魂环了。”比比东说道。

    那只七十五万年魂兽，就是邪眼暴君主宰，在神都遗迹当中，邪眼暴君主宰被安月的永冻之零给冻结，但没有杀死，比比东以第五魂技，制作镜像空间将邪眼暴君主宰封进镜像空间当中，等的就是胡列娜封号的那一刻。

    在也没有比邪眼暴君主宰更适合胡列娜作为第九魂环了！

    不过以邪帝的秉性，他是不可能同意献祭的，身为七十多万年魂兽的骄傲，他一定会死扛到底，因此，比比东打从一开始就没把希望放在说服他献祭上，她要杀了限制邪帝，让胡列娜吸收了邪帝的魂环！

    但是，七十五万年的魂环可不是你想吸收就能吸收的，而给胡列娜这么多的试炼，就是让她做好承受这枚超级魂环的准备。

 546.终焉

    “你想要什么时候开启呢，娜娜？”比比东问道。

    “现在开始吧。”

    比比东先开启了胡列娜所没有经历过的魔神试炼场的死亡试炼，让胡列娜率先去经历这魔神试炼场的死亡试炼。

    胡列娜没有任何犹豫，进入到试炼空间当中。

    胡列娜进行试炼的同时，比比东也并不打算浪费这点时间，她除了给娜娜一个规划之外，也给了自己一个规划。

    诸神竞技场的第二层，她的对手都是一群极限斗罗，她现在虽然同样也是极限斗罗，但是却有一个天然的弱点没有解决，那就是她没有武魂真身。

    没有武魂真身，面对一众神级强者的年轻一代的时候，她会很吃力的，只有武魂真身，她的实力才能得到质的飞越。

    当然，除了要备战诸神竞技场困难模式以外，比比东的接下来还得为迎接一个客人而准备呢。

    虽然海神的问题比比东暂时不用担心，但是海神坐下的大供奉，波塞西这个人比比东总是需要面对的！

    斗罗一的三大极限斗罗和后面的那些个极限斗罗是存在差距的，别管后面的封号斗罗有什么魂核，魂导器斗铠.......

    这三大极限斗罗与一般极限斗罗的区别在于，他们掌握了部分的神力，其中，唐晨是神的试炼者，他身上自带一部分修罗神力，最为强大。

    其次是波塞西和千道流，他们一个是天使神大供奉，一个是海神大司祭，两人都掌握着来自天使与海神的神力。

    千道流的境界未必就强于另一个大陆的极限斗罗龙擎天，但是千道流只要用上了魂力，龙擎天便不是其对手！

    波塞西比比东不惧怕她，但也要有应对她如果用出海神神力之后的手段。

    而经历了前六次的魔神试炼场。

    第一场的boss是梦魇天魔，获得的魂技是梦魇魔女！

    第二场的boss是悲伤女王龙，获得魂技为悲伤魔女

    第三次的boss是木偶皇，获得的魂技为玩偶魔女！

    第四场的boss是天眼，获得的魂技为观测魔女！

    第五场的boss是命运猎杀者，获得的魂技是命运魔女

    第六场的boss是六十万年镜像虚空兽，获得的魂技则是空间魔女！

    而至于第七层嘛，比比东打开了自己的试炼界面

    魔神试炼场第七层

    简介：她，创造了这个世界，被这个世界的人们亲切的称之为母神，但是与此同时，她，对于这个世界并不满意，她又想毁灭这个世界，她拥有将一切从无到有的创造能力，但是与此同时，她拥有着将一切，从有归于虚无的能力。人们将她称之为终焉！但是身为试炼者的你应该清楚，她并不是终焉，她是终焉的使者，虚无八翼大天使！

    拥有七十万年魂兽修为的虚无八翼大天使投影！

    从无到有为创造，从有到无为终焉，有无之间为永恒！

    身为终焉的传承者，在这场试炼当中，好好的感受一下何谓终焉吧——

    当你进入到这个世界的时候，终焉便开启了，而你，将引导人类，对抗这场由虚无八翼大天使所主导的终焉之日，让这个即将崩坏的世界度过这场可怕的终焉。

    魔神试炼场每一层的最终领主都是十万年以上的魂兽，每一层逐层增加十万年年份。

    试炼奖励：魂环翻倍卡，超级斗罗丹x2，获得第七魂技，终焉魔女（武魂真身）

    试炼失败惩罚：无（死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    “系统，提示!”比比东说道。

    “永恒，终焉，创造属于三大至高法则，虽然虚无八翼大天使的终焉并不强，但也远超其他同级别的boss，你在这一关boss她的战力某种程度上来说，比第八关的boss还要来的强大，想要破解她的终焉，你只能找到这个世界当中存在的永恒与创造的能力，才能与之抗衡，否则，你只要被她的能力击中，你就将从有归于无！”系统说道。

    “永恒与创造的能力？”比比东还想问出更多的情报，但是系统一副缄口不语的样子，比比东只得记下了这个方法，其他情报进入到试炼空间当中在找。

    .......

    雪清河回到了天斗皇宫，便见到大师急冲冲的找了过来。

    “陛下，您这些天怎么没有上朝啊。”大师问道。

    雪清河尴尬的解释道：“是这样的大师，我最后偶有所感，预感到自己即将突破魂王，所以就闭关全力突破自身的实力了，怎么了，这些天难道发生了什么事情了吗？”

    “冰宫派来使者水凝冰告知我们安月宗主已经回来了。”

    “哦，既然回来了，联盟的事情交由大师你来全权处理啊？”雪清河说道。

    “是这样的，水凝冰希望与陛下您交涉，而不是与我交涉，但是这些天你都不在。”大师急切的说道。

    “那冰宫使者人呢？”雪清河连忙问道。

    大师遗憾的说道：“离开了。”

    雪清河顿时一副对自己悔恨不已的样子，他扼腕叹息的说道：“国师，你看我，早不突破，晚不突破，结果现在突破，害的我误了大事啊！”

    大师看了雪清河一眼，雪清河的武魂也就皇室武魂天鹅武魂而已，算不得有多强，天赋的话，也勉强算是可以，但不入大师的法眼，不过，大师看着雪清河，双眼闪过一丝羡慕。

    雪清河哪怕天赋再差，也能突破瓶颈，晋级下一级，哪像自己啊，到现在了还是卡在二十九级这个境界，到底何时才能突破三十级还是遥遥无期呢，天鳄武魂在烂，也好过自己的罗三炮啊。

    “陛下，您不用太过担心，水凝冰在离开的时候说了，如果天斗帝国的还有联盟的的话，陛下您可以亲自前往冰宫洽谈联盟的事宜，安月宗主会在宗门恭候陛下您的到来的。”大师说道。

    让一国之君去一个宗门亲自交涉，这属实相当失礼，要知道，在斗罗大陆星罗帝国和天斗帝国的皇帝地位是和武魂殿教皇相当的，雪清河面露难色的看向大师，求问道：“国师，这件事情，你认为应该怎么做呢？”

    大师拍了拍雪清河的肩膀，说道：“陛下，我们当前的敌人是武魂殿，若是能拉来冰宫的支持，灭亡武魂殿才有可能，所以，干大事者，要能屈能伸啊。”

    雪清河随手推掉大师拍在肩膀上的手，深有感触的说道：“听国师一席话，清河胜读十年书啊，你说的没错，武魂殿才是主要的威胁，为了联盟能达成，朕就是委屈一下自己，那又如何呢？”

 547.换我来保护老师

    就这样，大师和雪清河立刻动身前往了冰宫。

    .......

    冰宫

    安月返回宗门的第一件事情便是叫来了自己唯一的弟子水冰儿。

    水冰儿这些年的成就还算可以，已经达到七十五级魂圣的地步，天赋虽然比比比东的弟子差那么一点，但也在大陆顶级天赋的境界。

    物尽其用，安月将从神都遗迹当中获得的冰雪神核交给了水冰儿。

    “去领悟神核，开启神考，若是你可以通过神考的话，你便可以成就神坻之位。”安月说道：“接下来的事情，你就不用去管了！”

    水冰儿拿着安月赐予的神核，看着安月，问道：“老师，这个礼物太重了，而且，这个神位应该更适合老师你才对啊。”

    安月摇摇头，道：“我不需要，因为我已经选好了我该走下去的路了，你不用为老师担心。”

    水冰儿点了点头，说道：“老师，冰儿一定不会辜负老师的期待的。”

    看着坐在并冰座之上强势的安月，心中突然闪过一个念想，我若是成神，老师还是极限斗罗的话，是不是轮到我保护师傅了呢？

    想到这里，水冰儿之后顿时想到了一系列不可描述的画面，然后她脸微微一红，突然间——

    湿了！

    “你好像在想一些很不好的事情啊。”安月双眼微眯的看着水冰儿说道。

    “没。”水冰儿回过神来，看到安月凌厉的目光，忍不住打了个激灵，说道：“老师，冰儿没想什么，只是内心感念老师的恩情所以......”

    安月摆了摆手，说道：“下去吧，去开启神考，神核的种子已经给了你，能否成就这个神位，还得看你自己的努力。”

    “是，老师。”水冰儿小心翼翼的将心中的“野心”收敛了起来，看了安月一眼，发现她没有察觉到什么，顿时松了一口气，然后乖乖的退下，去吸收神核去了。

    安月的神念涵盖了整座城市，以及城外的部分范围。

    属于天斗帝国的车队进入到安月的感知范围之后，她便注意到了。

    ........

    有一句话是怎么说来着，就是要把势力做大做强，你得满足大多数人的需求。

    当武魂殿镇压邪魂师，为全大陆人民觉醒魂力的时候，魂师心向武魂殿，这也造就了武魂殿如今崇高的地位。

    当武魂殿开办报纸，将信息传递到斗罗大陆的每个角落的时候，整个斗罗大陆，武魂殿便掌握了舆论的高地。

    冰宫的崛起也同样如此，冰宫，在别人没有意识到的领域抢先占据了金融，有足够的财力，他们控制了粮食，矿产等市场的定价权，如今，冰宫已经崛起成为了一个超然的势力。

    如果说，没有武魂殿在前方顶着，这两大帝国该忌惮的就是冰宫这个势力了。

    冰宫，不仅有极限斗罗，而且还有足够的财力，打仗打的是什么呢，打的就是钱，钱即战争。

    想要发动一场大陆性质的战争去对抗武魂殿，兵马未动粮草先行，还有暗器的大规模订制等等，这些，冰宫都能实现。

    因此，大师要筹建反武魂殿联盟，冰宫这个势力不可或缺，没有冰宫，联盟根本就没有和武魂殿一较高下的可能，有了冰宫，才有与武魂殿对弈的可能！

    这也就是为什么大师要暂时放下与冰宫的仇恨，和冰宫携手共同对抗武魂殿。

    在大师看来，联手冰宫对抗武魂殿，等灭了武魂殿之后，他的爱徒唐三早就是罗刹神了，到时候在来和冰宫好好算算旧账，也不是不可以！

    想到这里，大师的嘴角歪到一个诡异的弧度。

    “国师，你怎么了？我们已经到了冰雪之城了。”雪清河看着大师诡异的表情，心道，这个蠢货，脑子里又在想什么了。

    “哦哦哦哦。”大师回过神来，连忙整理的行装，拿着羽扇摇了摇，看着车门外的这座被冰雪覆盖的城市。

    这座城市，过去叫做元素城，这里是他宗门的折戟之地，蓝电霸王龙宗有三分之一的宗门直系在这里折戟，被誉为蓝电双星的玉天心也死在残忍的冰宫手中，以至于到现在为止，蓝电霸王龙还有恢复过来。

    如今，也只是看着父亲一人苦苦的支撑着蓝电霸王龙宗的台面。

    冰宫，面对这个让自己的父亲一辈受尽耻辱的宗门，大师心中自然是无比的憎恨，但是爱，有等差之爱，恨，同样也有等差之恨！

    蓝电霸王龙宗的遭遇大师并不是亲身经历过，虽然有恨意，但却也只是自己自诩宗门一份子所应有的恨。

    而武魂殿，则是切身的恨，比比东羞辱了自己，狠狠践踏自己的尊严，摧毁了自己的骄傲，将自己关在监狱当中，害自己不纯洁，背叛了他们曾经那段真挚的感情，大师对武魂殿，对比比东因爱生恨，这种恨，是刻苦铭心的仇恨。

    远比大师对冰宫的恨还要来的强大。

    以至于，大师为了对付武魂殿，甚至愿意放下与冰宫的仇恨，试图拉拢对方一齐联合绞杀武魂殿！

    看到冰宫的那一刻，大师收敛心中的恨意，带着一副虚伪的笑容，陪伴着雪清河一起进入到冰宫当中。

    天斗帝国的銮驾进入到冰雪之城当中。

    城内的景象都让大师和雪清河感到惊讶无比，城内几乎可以说是第二武魂殿了，里面的居民，绝大多数都是魂师，粗略估算的话，也有数万的魂师。

    冰宫的三大学院，天水，风火，以及建立在雷霆学院旧址上的冰宫综合学院每年都为冰宫培养了大量的魂师出来。

    看到这座算得上是魂师之城的景象，对于冰宫的强大，他们是有目共睹，大师心中对于灭掉武魂殿，心中更是有谱了。

    不过，目前来看，还是得先把冰宫拉进联盟当中才行，唯有这样，反武魂殿的希望才会比较大。

    “请告诉冰宫宗主冕下，就说朕，天斗帝国皇帝雪清河亲自前来拜会。”雪清河说道。

    水凝冰接过雪清河的信笺，说道：“请等一下，我就去汇报宗主这件事情吧。”

 548.侃侃而谈的大师

    过了一会儿，水凝冰返回，说道：“请进吧。”

    于是她带着玉小刚和雪清河进入到冰宫主殿当中，走过一道寒冰所铸成的回廊，越往里走，玉小刚越多觉得寒冷，他的身体在寒气的侵蚀之下，直哆嗦。

    该死的，冰宫宗主安月，为什么要住在这种鬼地方啊。

    然而，更刺激的在后头呢。

    冰宫主殿就是由永冻之冰所铸成的宫殿，殿内的温度已经达到你稍微滴一点水，瞬间就能冻结的地步了。

    寻常人在这里面根本难以生存，除非你是魂师，以魂力抵挡寒气的侵蚀。

    玉小刚是魂师没错，但是他的魂力实在是太过于低微了以至于他哪怕已经在使用魂力抵抗寒冷，身体依然在颤抖。

    雪清河这边好受一些，毕竟，他怎么说也是一个魂王啊！

    冰宫主殿上，安月坐在永冻冰所铸成的冰椅子上，看着到访的雪清河和玉小刚。

    雪清河忍着寒冷走上前，说道：“朕，雪清河见过冰宫宗主。”

    大师也硬着头皮走上前，说道：“天斗国师，玉小刚见过宗主。”

    安月点了点头，淡淡的道：“坐吧。”

    冰宫主殿十分冷清，玉小刚和雪清河看向两侧，两侧的座椅均是由永冻冰所精心雕制而成的椅子，看起来精美无比，但是——

    雪清河和玉小刚找了一个座位坐了下去，玉小刚瞬间感觉一股刺骨的寒意从他那个向日葵上传递到了全身各处，他忍不住打了一个激灵，战了起来。

    一旁的雪清河还好一些，至少坐在椅子上面皱着眉头，忍了忍，也就过去了，怎么说，他也是一个魂王嘛，自然比大师更能扛！

    “怎么了，玉小刚大师，你坐不习惯吗？”水凝冰笑道：“冰椅是冰宫的特色，用来接待重要客人的，你如果不习惯的话，可以说一声，我们换一把普通的椅子！”

    一听到重要客人这四个字，大师一边牙齿大战，一边说道：“不，不必了，冰椅在下，在下很喜欢，就这样吧。”

    说着，大师抬起向日葵，狠狠的印在冰椅之上，强忍着浑身上下刺骨的寒意。

    “我听说，你们天斗帝国这些年，游走于大陆各方，拉拢各方势力，试图打造一个反武魂殿的联盟！”安月说道。

    “是的，安月冕下。”雪清河说道：“我们天斗帝国深感来自武魂殿的威胁，以及武魂殿对我天斗帝国的野心，深感凭借我们一方是无法应对来自武魂殿的威胁，因此，才向大陆各方提议组建联盟，互相报团取暖。”

    “那么你们为什么认为我们冰宫也会加入到你们的联盟呢？”安月冷笑的说道：“武魂殿强大吗？但是我们一点也不害怕！”

    大师想要站起来，却发现裤子被冰椅上的冰给黏住了动不了了，无奈，他只能坐在冰椅上说道：“安月宗主，以冰宫的实力，现在自然不用担心武魂殿，可是将来呢？”

    “你说将来？”

    “是的，魂师大赛你们也看到了吧，冠军和亚军都是武魂殿的，武魂殿的年轻一代十分的出色，他们一旦成长起来，尤其是那个六翼天使武魂的强者，一旦崛起，未来，仅凭龙皇冕下您一人面对如此强大的武魂殿孤掌难鸣啊！”大师说道。

    安月对大师的话不为所动，大师接着说道：“武魂殿的教皇比比东是九十八级的超级斗罗，她的双生武魂开发到了极致，第二武魂配置几乎都是十万年以上的魂环配置，实力直逼极限斗罗，而且在武魂殿当中，还藏着另一尊极限斗罗，天使斗罗千道流，武魂殿掌握着大陆绝大多数的魂师力量，封号长老的数量远超其他各方总和，面对这样强大的武魂殿，龙皇冕下，难道您就不担忧吗？”

    看着安月一副唯我独尊，我不惧之的姿态，大师只能话锋一转，说道：

    “如果您认为您的实力足以应对这些威胁的话，那我在和你说一个你所不知道的秘密，在武魂殿，存在着天使之神的传承，而这一代，千家极有可能出现一个获得天使之神传承的人，如果她传承完毕的话，那么她成神之后，以龙皇冕下，您的实力又如何抗衡拥有神明的武魂殿呢？”

    说完这句话，大师偷看了安月一眼，安月淡然的脸上，在听到成神二字的时候，闪过了一丝波澜，大师见状，顿时觉得有谱！

    对于拉拢其他人，大师会骄傲的说：我徒唐三，有成神之姿，他已经获得了罗刹神的传承，但是对于安月，他只会用千仞雪作为威胁，来让安月加盟！毕竟，安月只是短暂的盟友而已，将来拉清单的时候，还得和她算算蓝电霸王龙宗这笔账呢。

    大师接着说道：

    “这些年来，武魂殿挑拨了星罗帝国内部对立的情绪，引发了星罗帝国内战，安庆城内乱让星罗帝国损兵折将，元气大伤，两年前，又干涉了天斗内政，蛊惑皇子雪崩刺杀太子雪清河，以此来达到掌控天斗帝国的目的，武魂殿的狼子野心，昭然若揭，他们志在侵占整个大陆，在武魂殿的威胁面前，各方都不能独善其身。”

    “倘若我们不团结一致，对付武魂殿，等到武魂殿开始向大陆各方伸出魔爪的时候，我们将被武魂殿逐个击破，龙皇冕下，届时武魂殿真要统一斗罗大陆，冰宫能否独善其身呢？”

    “冰宫，有着龙皇冕下您这样强大的极限斗罗，有掌握着大陆的经济命脉，这样强大的势力，你们觉得武魂殿能容忍你们的存在吗？”

    “所以，我们应该精诚团结，共同对抗武魂殿，先下手为强，扼杀邪恶的武魂殿。”

    .......

    大师侃侃而谈，说道激动之处，身下所传来的刺骨的寒意都被演讲的激情所冲淡，他一副我为冰宫着想的样子，不知道的都以为他是个为了冰宫的大良心呢。

    说完，大师骄傲的看着龙皇安月，在他看来，自己如此高明的口才，说的每一句话，都是无懈可击的，冰宫没有理由不加入到他所建立的联盟当中。

    正当他以为安月宗主会来深感大师说的有理，同意了联盟的要求，然而——

    然而，安月冷不防的说了一句：“你是蓝电霸王龙宗的传人吧，你们也拉拢了蓝电霸王龙宗加盟对吧？”

 549.受冻的向日葵

    大师顿时一脸尴尬不知道该说什么，雪清河问道：“安月冕下，难道你们与蓝电霸王龙宗有过节吗？”

    “没有，应该说，你们蓝电霸王龙宗还记着过去的那笔账吧。”

    安月冷笑道：“你们想要拉我冰宫入盟，问题是你们蓝电霸王龙愿意放下那段仇恨吗？”

    “况且，你们今日能拉联盟对抗武魂殿，明日，是否也会拉起一个针对我们冰宫的联盟呢？”水凝冰说道。

    大师只能讪笑的说道：“龙皇冕下，蓝电霸王龙宗与冰宫的事情，如何能称得上是仇恨呢，事情的起因皆是因为我蓝电霸王龙宗的问题，这一切有错，都应该是我们蓝电霸王龙宗的错，我已经说服了我的父亲，我们会放下仇恨，各方同心协力，一同对抗武魂殿的。”

    “我们的威胁，皆来自武魂殿，冰宫与我们天斗帝国，友好相处，友谊地久天长，我们怎么可能会建立针对冰宫的联盟呢。”雪清河信誓旦旦的说道：“我可以保证，在朕的有生之年里，绝不对像对付武魂殿一样，建立，或者加入一个针对冰宫的联盟！”

    安月宗主说道：“如果是这样，那就好了，虽然，我并不在意一群跳梁小丑惦记着向我复仇，但是，没有这个心总比有这个心好！”

    “你们组织的这个联盟要我冰宫加入也可以，但是我有一个条件。”安月说道：“盟主之位是我冰宫所属。”

    现场沉默了片刻，安月说道：“怎么难道你们连这个条件都不满足，就想要本座率领冰宫加入你们的联盟？”

    “你们请求我冰宫加盟，无非就是看重我冰宫的实力，安月宗主有极限斗罗级别的实力可以对抗武魂殿所属的顶级强者，而我们冰宫的财力也足够支撑一场大陆性质的战争。”水凝冰说道：“我们就算不加入你们的联盟，凭借我们自己的号召力，也能组建一个联盟对抗武魂殿。”

    确实，以冰宫的号召力，拉起一方反武魂殿的联盟难度不比天斗帝国所构建的这个联盟差。

    如果以安月的身份去邀请大陆各方势力，甚至是海神岛的话，那也不是什么难事，唯一的区别就在于联盟的发起人变了，从大师，变成了冰宫。

    这可是足以扬名历史的伟大事迹，大师怎么能放弃呢？

    大师连忙说道：“宗主，我们并不是这个意思，只是我们在联盟当中，也拉拢了另一方举足轻重的势力！”

    “谁？”安月说道：“除了我们冰宫之外，还有什么势力能与我冰宫比肩呢？”

    “海神岛。”大师说道：“海神岛有数位封号斗罗，以及一众海魂师，更是拥有一位极限斗罗的存在，她是上一个时代，号称海洋无敌的极限斗罗波塞西。”

    雪清河也跟着说道：

    “并不是我们不想给盟主之位，而是我们不能这么轻易的就许诺了盟主之位，如果海神岛加盟的话，我们以经将盟主之位给您的话，那么必然会造成她们的不悦。”

    “想要对抗武魂殿，我们起码得聚拢两个极限斗罗才行，龙皇冕下主，您是一个，而海神岛的海神冕下是另一个，缺一不可，盟主之位，冰宫，海神岛获得都可以，但是我希望这是由你们之间仲裁出一个盟主之位来，你觉得怎么样呢？”

    安月感兴趣的说道：“海洋无敌波塞西吗？那我就在大海之上，把她打败吧。”

    “行了，你们的联盟邀请，我同意了，什么时候人都到齐了，就派人来和本座说一声吧。”

    安月说完，转身离开了！

    冰宫送客了，他们已经达成了自己想要的目的，在待下去也没有任何的意义了，雪清河站起身准备带着大师离开的时候，大师却尴尬的坐在冰椅上。

    “国师，你怎么了，不离开吗？”雪清河问道。

    “陛下，我被冻住了。”大师尴尬的说道。

    “冻住了？”雪清河见状，说道：“朕来帮你吧。”

    说着，雪清河一把将大师拉了上来，然后，刺啦一声.......

    光天化日之下，大师被冻得发紫，发红的向日葵就这样展现在了众人的面前。

    大师老脸一红，顿时觉得见不得人了！

    为了不被人看到自己的向日葵，大师只得将他的羽毛扇子挡在了向日葵的前面，然后与雪清河一起匆匆的坐上了銮驾回去了。

    回去之后，又因为受寒的缘故，大师还在家里感冒了，休养了一段时间。

    .......

    虽然最后出了这么大一桩糗事，但是冰宫的同意加盟武魂殿，也是大师外交如墨重彩的一笔，冰宫同意加盟，联盟多了一个可以直面武魂殿顶级强者的存在，而且，冰宫的财力，也将支持起一场大陆性质的战争。

    而冰宫数量足够的魂师军团，也将作为对抗武魂殿的主力，他们的加盟使得大师脑海当中构思的各方联盟一同包围武魂殿的构想终于可以成为现实了。

    如此看来，就剩下最后海神岛要不要加盟了！

    大师病好了之后，又开始热情洋溢的投入到反武魂殿的事业当中，他不断的游走各方，拉拢各方的关系，将大陆上能被他拉拢到的势力拉拢，闲暇时间，又在拼命的训练天斗的魂师军团，逼迫他们跑步等等。

    为天斗帝国训练出了一支一支的魂师军团等等。

    大师的事业在如火如荼的开展着，另一边，武魂殿地下室内，漩涡打开，比比东从漩涡当中走了出来，比比东的试炼，第七层终焉完成了，比比东的收获十分的圆满。

    除了解锁第七魂技终焉魔女真身之外，还获得了超级斗罗丹和魂环翻倍卡！

    超级斗罗丹，可以用在从九十四级超级斗罗到九十七级的封号斗罗上，九十四级封号斗罗服用了超级斗罗丹之后，可以提升到九十五级超级斗罗，而之后的九五九六九七级超级斗罗服用一颗，可以提升到九十八级，九十八级服用无效。

    魂环翻倍卡只能自己使用，选定自身的一枚魂环，使用之后，魂环年限翻倍！

 550.武魂真身

    魂环年限翻倍卡比比东不打算在现在使用，因为，她只需要不断的通关试炼，积累魂环年限，只要有一枚魂环年限突破到五十万年，一经翻倍，她将获得一枚百万年的魂环。

    超级斗罗丹是不错，如果给菊鬼斗罗使用的话，可以让他们迅速成为九十七级的超级斗罗。

    但是，和斗罗丹一样，一旦服用，境界虚浮，将来不靠斗罗丹修炼的话，就很难有所突破。

    鬼魅和月关都是吸收了仙品的封号斗罗，上限可不是九十七级而已，比比东不打算将这两枚斗罗丹给他们用，怎么说也是忠诚于哼哈二将，她断然不会做这种揠苗助长的事情。

    倒是打入到昊天宗的唐循可以用一下，唐循的天赋其实并不高，和菊鬼的天赋差不多，最多就是占有昊天锤的便利而已，九十五级就是他的极限了，因此这枚斗罗丹给他服用的话最合适不过了，况且九十六级的超级斗罗，可以让他在昊天宗更进一步的取得地位，将来背刺起唐啸来，那就更轻松了。

    当然，另一枚斗罗丹就不能给唐循了，他从九十五级提升到九十六级可以说他福如心至，突破了，但是一下子接连突破两级，那就不正常了。

    最后一枚斗罗丹，倒是可以给供奉殿的那个圣龙斗罗服用，反正他的潜力也已经到头了，靠着丹药从九十七级突破到九十八级，也变相的为武魂殿增加一点实力。

    当然，这一次比比东获得的最大的奖励自然是武魂真身。

    第七魂技：终焉魔女

    武魂真身：每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体溶为一体，从而能够施展武魂真身。武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍

    规则解放：你所选择的魂兽所获得的技能，都代表着一种规则，当你从火系魂兽当中获得魂技，魂技的名字名为火之魔女的那么你便掌握了火之规则，在一般情况下，你只能使用规则固定的魂技，但是当你展开终焉领域第三阶段，并且具备完整的终焉套装，同时使用武魂真身，你便可以将固定的魂技，转化为专属的规则应用！

    第一魂技：梦魇魔女（梦之法则）

    第二魂技：悲伤魔女（情绪法则）

    第三魂技：玩偶魔女（傀儡法则）

    第四魂技：观测魔女（影像法则）

    第五魂技：命运魔女（命运法则）

    第六魂技：空间魔女（空间法则）

    头部魂骨技能：虚拟与现实的法则

    躯干与四肢的魂骨技能：生与死的法则

    终焉星神爪：星辰法则

    永恒与终焉之翼：有与无的法则！

    后面的规则解放技能非常强大，直接把自己所掌握的魂技属***出规则来，举一个例子比比东的第六魂技空间魔女仅仅具备镜像位移和镜像构造两个技能而已，但是一旦完整解放出完整的空间规则，那么比比东的第六魂技就不仅仅局限于这两个技能，而是可以使用空间的绝大多数能力！

    不过，这就和科技点一样，想要使用规则解放，她需要点开三个科技点，完整的终焉神装，武魂真身，以及终焉领域第三阶段！比比东现在也只是点出了一个而已。

    现在的终焉魔女，和一般的武魂真身没有任何区别！

    不过，这样的奖励相较于之前，已经相当丰厚了！

    不过，这么丰厚奖励的背后，代表的是整个模式的困难度！

    前面的几关，比比东都能够用一些之前获得的魂技，来找到方法解决。

    在第六关，镜像的世界当中，镜像虚空兽会在不同的镜子世界当中来回穿梭，并且制造空间镜像，很难捕捉到他的踪迹，某种意义上来说，比第五关的命运猎杀者还要难缠。

    比比东是用了通关第五关的命运之索引，锁定了镜像虚空兽，才穿越了他所构建的数个空间世界，将他击杀的。

    但是第八关的虚无八翼大天使的能力，就不是你之前所获得的能力能够抗衡的，她所掌握的能力是从有归于无的能力，想要用悲伤魔女去对抗它，直接连带着悲伤魔女，都给你打回源初

    她的能力扫过的地方，不会遵守质量守恒的原则，水蒸发了虽然看不见了，但是他变成了气体，并不是彻底的消失了，而虚无八翼大天使的能力就是让你从这个世间彻底的消失，在没有创造能力作为辅助的情况下，她几乎可以说是无解的存在。

    按照系统的说法，她比第八层的魂兽还要来得难缠，七十万年魂兽的修为，这也仅仅只是因为她是一个投影而已。

    .......

    比比东完成了神考的时间内，胡列娜已经将前三关魔神试炼场悉数通关了，当然，这里面也包含了她以前通关的那些关卡。

    拥有能对抗木偶皇的精神力，胡列娜也尝试着通关了第三关，在第一关总共获得两千魂环年限积分的加成，第二关为1000+2000三千年限魂环加成，第三关为1000+2000的魂环年限加成。

    对于已经通关了诸神竞技场简单难度的胡列娜来说，总共获得了八千年魂环年限的加成，魂环颜色没有多大变化，但是有这样的提升总比没有好。

    通过诸多的试炼之后，胡列娜正式的晋级八十级魂斗罗。

    “娜娜，接下来你的试炼将围绕着沉默的地下街展开，在此之前，魔神试炼场第四关死亡试炼暂时不要去通关！”比比东说道：“接下来你的目标就是把你的所有魂骨都提升到十万年年限。”

    “当然，十万年是底线，尽量，每一块魂骨都要获得你最好的年限。”比比东说道。

    对于武魂殿的这一尊神，比比东是打着最好的方向去培养的！

    “老师，我一定能够达成您的目标的！”胡列娜说道。

    比比东打开了沉默的地下街试炼场的入口，让胡列娜进去里面试炼。

    她在外面候着没多久，武魂殿便传来了一个消息，有一个魂师来到武魂殿，点名要见比比东。

    这个魂师是波塞西！

 551.阿千遇上了阿西

    有着海蓝色头发，身穿着一身大红色礼服的相貌绝美的女子出现在了武魂殿。

    她便是来自海神岛的波塞西。守护海神殿，号称无限接近于神的人类。晚年受海神残留的神念眷顾拥有海神之力，圣潮之息等宝物，痛恨自私贪婪的武魂殿，喜欢唐晨，不喜欢千道流，一般情况下，她不会想过来武魂殿。

    这一次是她不得不过来的一次。

    波塞西的到来，武魂殿的人不知晓她的真正身份，立刻出手拦了下来。

    “站住，前面是武魂殿重地，你有通行证吗？”

    “通行证？”波塞西说着，双眼闪过一道湛蓝色的光芒，紧随其后的是一股强大的魂力压制，直接将两个武魂殿的圣殿骑士给死死的压制在地上，她淡淡的说道：“这就是我的通行证。”

    波塞西朝着教皇山走了过去，也许是感知到波塞西的魂力，波塞西还没有走到武魂殿主殿的时候，一道金色的光影便出现在她的面前。

    千道流，一席白金天使供奉袍，满头白发的他还是欣喜的看着波塞西，说道：“西西，多年不见，甚是想念，你竟然愿意主动来武魂殿，是来看我的吗？”

    波塞西虽然不喜欢千道流，但是呢，想到海神之心可能在比比东手中，没有拿过来以前还是不宜和千道流翻脸。

    比比东实力再强，魂环配置在妖孽，不说她没到极限，就算到了极限，波塞西也有海神神力来压制，但是千道流不一样，和自己一样，都具备神力，波塞西担心的是千道流和比比东站在一起，那她这一趟可就不好办了！

    想到这里，波塞西收起了冷漠的脸，用一副对老朋友说话的语气说道：“是这样的，海神的传承之物显示在武魂殿这里，我想要拿回海神的传承之物，所以我希望你能告诉我关于海神传承之物的所在。”

    “在我武魂殿这里？”千道流连忙问道：“你说的海神传承之物是指什么？”

    “海神之心！”波塞西说道。

    “海神之心........”千道流顿时想起了一件尴尬的事情了。

    当年的海矛，海马两个晚辈，就是找海神之心来的，被比比东给抓到了武魂殿，然后处死了.......

    千道流心中暗骂，比比东，你特么的事情能别做的这么绝吗，你这是让我和西西友尽啊。

    “你确定这东西在我们武魂殿手中？”

    波塞西接着说道：“这是来自海神大人的神谕，容不得作假，海神之心上一次出现的地点，就是在比比东手中。”

    说着波塞西伸出纤纤手指指向教皇殿说道。

    “西西，你可要相信我，这件事情和老夫没有任何关系。”千道流连忙矢口否认道。

    波塞西说道：“我相信你，老朋友！”

    千道流听着波塞西的声音，整个人都酥麻了起来。

    太好了，这么多年过去了，波塞西还当老夫是朋友啊，千道流的内心当中激动无比，看着自己的白月光就这样站在自己的面前，闻着她的香味，作为她的朋友，千道流感觉自己做一切都是值得的。

    “老朋友，你知道吗，海神之心关系着海神传承，你是天使神的大供奉，而我是海神的大祭司，传承之物遗失，你应该很清楚这意味着什么吧，我希望你能够帮帮我。”波塞西说道：“海神之心就在你所选择的那个教皇，比比东手中，她对我海神岛心存偏见，恐怕不好这么轻易交出来吧。”

    “这个好说，好说，比比东也真是的，一声不吭的就把人家传承信物给弄走了，西西，我这就带你去找比比东，要回海神之心。”

    在千道流看来比比东的行为相当的不耻，要是他的天使神信物被拿走的话，他自问自己不可能保持像波塞西这样的涵养！

    远在供奉殿当中的千重煌看到这一幕忍不住扶额。

    他没看出波塞西有多喜欢千道流，而是在利用自己的孙子一样，而自己的孙子，倒像是一条舔狗，要不是不能在外人面前暴露自己的存在，千重煌早就出去狠狠的抽打千道流一顿了！

    就这样，千道流便带着波塞西朝着教皇殿走了过去。

    教皇殿的大理石台阶顶部，比比东走了出来，站在台阶顶端，血红色的双眸居高临下的看着台阶下方的千道流和波塞西。

    波塞西抬头，看向比比东，两人的眼神对视在一起，中央，仿佛有无形的压力一般形成！

    波塞西可以称得上是斗一当中排列一线的美女，虽然是老奶奶级别，但容貌却保持得像个花季少女一样，岁月在她的身上沉淀出了不同的韵味！

    难怪千道流和唐晨会对于波塞西爱的死去活来啊！

    比比东冷笑道：“身为海神岛的大祭司，你怎么有空来我武魂殿呢？”

    波塞西凌厉的看着比比东，说道：“比比东，不要装糊涂了，我为什么会过来，原因你难道不知道吗？”

    “归还海神之心，我们海神岛与你们武魂殿相安无事，否则——”

    “否则怎么样？”比比东说道。

    “对你们而言，触怒海神，可不是一件明智之举。”波塞西警告的说道。

    “海神之心，我这里没有所谓海神之心啊？”比比东笑道

    波塞西说道：“不要装糊涂了，海神之心就是瀚海乾坤罩。”

    比比东说道：“原来你说瀚海乾坤罩啊，我就是从天斗帝国那里拿来的，又不是从你海神岛这里拿来的，这怎么能说归还你们呢，就算索要，那也是天斗帝国方面前来索要，不是吗。”

    波塞西说道：“是海神传承之物，此物之所以流落在外，是因为海神之心要等待有缘人，但那本质上就是属于海神大人的东西。”

    “此物既然在我手中，难道我就不能是那个有缘人吗？”比比东说道。

    “你已经获得了神考，自然不能成为海神的传人。”波塞西说道。

    “武魂殿又不是只有我一人，还有其他人呢，既然海神之心流落在外，等待有缘人，难道这个有缘人就不能是武魂殿的人吗。”比比东玩味的说道。

 552.贪婪与自私

    波塞西说道：“你们武魂殿不敬海神，贪婪而又自私，海神是不可能传到你们武魂殿手中的，还是把海神之心交出来吧。”

    比比东瞥了波塞西旁边那一脸尴尬的千道流，说道：“听到了没有，你的这位白月光，她可是这么看待我们武魂殿的啊！贪婪而又自私的武魂殿啊，你可是武魂殿的供奉啊，她这么看待武魂殿，难道不是这么看待你吗！”

    “这”千道流一脸难看的看着波塞西，说道：“西西，你真是这样看我的吗？”

    波塞西暗道不好，自己竟然把心里话给说了出来了。

    面对千道流的问话，波塞西自己都不知道该怎么回答，回答不是吧，违心，回答是吧，要是让千道流和比比东站在一起的话，自己这一趟可就不容易了。

    这里是武魂殿，不是海神岛，虽然千道流道行略逊自己，但是在武魂殿这里，她对上千道流是没有好果子吃的。

    比比东见状，说道：“我们武魂殿的人是什么样的人，那又如何呢，你们既然任由海神之心在大陆上上流通，挑选有缘之人，怎么全天下的人都有机会获得海神考核，唯独我们武魂殿的人就不行呢？”

    波塞西说到：“那么海神之心在你手中，找到适合的传承对象吗，没有的话，那就交出海神之心，不要耽误海神传承！”

    比比东说道：“谁知道呢，海神传承者又不是一时半会就能找到的，放在我们武魂殿手中，找到他的传承者，不比放在天斗帝国这里更快吗，现在没找到将来呢，百年后，千年后，总有一个属于我武魂殿的天才得到海神之心的青睐，而大祭司你也能完成你的使命不是吗？”

    波塞西面色一沉，说道：“不可能，海神的传人，绝不可能出自武魂殿的？”

    比比东也生出了怒火，她说道：

    “海神岛绝不传位给自私而贪婪的武魂殿，你觉得我们自私吗，我们贪婪吗，历来武魂殿镇压住了邪魂师的动乱，维持了大陆魂师界的公平而秩序，我们武魂殿，免费为整个大陆的人民觉醒自己的武魂，甚至通过我们平衡两大帝国的力量，让三方给天下低级魂师开出月供，我们开办报纸，让天下人知尽天下之事，如果这都叫自私与贪婪的话，那么我且问你，你怎么做才叫不自私与贪婪呢？”

    当然，事关未来的事情，比比东也不好说出来，你说我们武魂殿自私且贪婪，那么问题来了，你们最终选择的海神传人，那个温良恭先让，德智体美劳的三giegie是什么尿性，能把斗罗大陆变成唐家大陆，把斗罗神界变成唐家神界的货色，这家伙叫大公无私，清正廉洁的道德楷模？

    “我看，你就是以自己偏见来看待我们武魂殿吧，波塞西。”

    波塞西被说的无言以对！

    从小仁义的角度来说，武魂殿有人贪污腐败，有人鱼肉百姓，武魂殿野心，吞并大陆，让各方自由魂师臣服在武魂殿的意志之下，从这个角度来看，武魂殿确实贪婪自私没错。

    但是，比比东说的这些，却又与贪婪自私的武魂殿形象相悖。

    比比东直接挑开天窗说亮话，说道：

    “既然你不希望海神之心从我们武魂殿当中选出一个传人来，那么我偏要让这海神之心在武魂殿当中选出一个传人，如若不然，海神也别传承了！”

    “你——”波塞西双眼微眯的说道：“比比东，海神传承，从来都是海神大人亲自说了算，你有什么资格去限制海神的传承！”

    “哈哈哈哈哈”

    “我的资格啊，因为海神之心就在本座手中啊。”比比东笑道。

    虽然，比比东心中也清楚，海神之心不过是传承之物而已，如果海神愿意，就算不需要海神之心，他可以将神位传给继承者，就像修罗神偏心那个温良恭俭让，德智体美劳的道德楷模三giegie，直接大方的大手一挥，神考你曾祖父帮你完成了，直接让你保送修罗神！

    不过说出来气一气波塞西也是可以的！

    “当年，就应该让你淹没在大海当中。”波塞西悔恨的说着，她对比比东说道：“不过，本座收拾你还是绰绰有余的，我也不希望让千道流难堪，我给你最后一个机会，交出海神之心，否则——”

    “否则怎么样？”比比东笑道。

    “这里是武魂殿，今日，我便让你武魂殿天翻地覆。”波塞西说道。

    波塞西与比比东互相对视着对方，空气之中，有无形的气场在蔓延，这一刻的平静，仿佛是为了下一刻的狂风暴雨到来而准备的，大浪来临之前，海水总是会先退潮的！

    千道流见到情况不对劲，连忙站出来，说道：“西西，不要动怒，这件事情是我们的过错。”

    说着，千道流板着脸严肃的对比比东说道：“比比东，海神之心是海神传承之物，这东西我们不能拿，拿了等于得罪了海神，得罪一个神的代价，我们可承受不起啊！”

    比比东没有回答千道流的话，一道声音传了过来，是金鳄斗罗的声音。

    “大哥，大供奉让你快点滚回供奉殿，不要在那里给他丢脸了，我是传他的原话，这绝不是我说的。”

    千道流：“”

    “大哥，快点回来吧，大供奉脾气爆炸了，他快控制不住自己了，他说你要是在晚一刻回来的话，他一定会把你剔除千家祖籍”圣龙斗罗也是无奈的传信给千道流。

    千道流：“”

    其他代价，千道流还能承受，但是开除千家，这件事情，千道流是万万不能承受的！

    千道流歉意的对波塞西说道：“那个，老夫还有事情，老夫先走了，西西再见！”

    说着，千道流便转身一闪，朝着供奉殿飞了过去。

    比比东和波塞西鸟都不鸟千道流，两人的眼中只有对方。

    “那好啊，想要拿回海神之心，那就用你这个海洋无敌的极限斗罗实力说话，来打败我啊。”比比东手一挥，她的身后，浮现出了神级武魂，终焉魔女的虚影！

    九红的魂环格外的刺眼。

    然而，令波塞西惊讶的是，她的实力竟然也达到了极限的境界，九红魂环，神级武魂，极限实力，看来比比东很棘手啊！

    不过，输人不输阵，波塞西说道：“狂妄，只不过刚入极限斗罗而已，今日，我就让你看看极限与极限之间的差距吧。”

    言罢，波塞西也召唤出了自己的武魂！

 553.海神对终焉

    波塞西的武魂就是海神，湛蓝色的海神虚影，他手持着一把海神三叉戟。

    这是君临斗罗大陆顶端的又一个神级武魂，甚至强度要比千家代代传承的武魂，六翼天使还要强大。

    在海神之下，一道道魂环优雅的套在了波塞西的周围，她的魂环配置是：

    八黑一红

    两股极限的威压萦绕着两人为中心，朝着四周倾覆过去，两人周围的大理石台阶在承受着莫大的威压之下，都出现了裂痕，甚至化作了齑粉。

    比比东率先出来，她的第六道魂环闪烁着诡异的红芒。

    比比东双手合拢。

    “我们，换个战场吧，在这里打，我会很苦恼的。”

    “哼，战场，可不是你来决定的。”波塞西说道。

    “去与不去，可由不得你，波塞西。”说着，一道无形之力从她合拢的双手当中朝着四周扩散开！

    波塞西虽然有所防备，但是不清楚比比东第六魂技是什么，猝不及防之下便中了招！

    她看着四周，四周都没有发生任何变化，这里依旧是武魂殿，但是两人的威压不在对周围的环境造成任何影响，波塞西毕竟也是一个神仆，她的见识远超斗罗大陆的一般封号。

    她深刻的感知到周围的空间发生着剧烈的变化。

    波塞西虽然号称海洋无敌，但这不能说她在陆地上，天空中就费拉不堪，因为，她海洋无敌的本质其实是只要在有水的地方便可以获得增幅。

    陆地上山河湖海，天空中同样存在着水汽增幅波塞西。

    只是说，在大海，波塞西可以获得无穷无尽的力量，然而在这个被改变了的空间当中，水汽，尽数被屏蔽掉了。

    波塞西，真就成了只能靠自己的极限斗罗了！

    “这里空间规则改变了。”波塞西说道。

    “很简单，因为这里是我构建的一个镜像空间，你可以理解为亚空间，我们在这个空间当中交手，不会影响到武魂殿的。”比比东说道。

    “那这样也正好，海神是仁慈的，他不会迁怒于无辜的人，不过，你以为把水隔开了，我就束手无策了吗？海洋无敌，只是因为在大海之中，没有人是我的对手而已，但是在其他环境，我也一样强大。”波塞西自信的说道。

    但是，哪怕是只靠自己的极限，那也是极限斗罗，虽然环境对自己十分不利，但是并不代表波塞西就彻底没招了。

    波塞西的第七魂技发动，她的背后，海神的光环笼罩在自己的身上，魂力所液化而成的海水，笼罩在自己的周围，在这片空间当中，令比比东也感觉置身于大海之中一样。

    “第七魂技，武魂真身。”海神直接凝实，若有若无的神威朝着周围脆弱的空间规则压迫而去，而比比东，也面临着来自海神的神威。

    只能说，不愧是海神投影的武魂真身，它比六翼天使这种武魂，更与生俱来携带者一股神威。

    比比东背后的终焉魔女的身影也凝实，第七环浮现，武魂真身开启，终焉魔女，像是来自终焉世界的主宰一般，默默矗立在亚空间的另一侧，武魂真身出现的一瞬间，海神那张扬的神威荡然无存。

    “海神之威，不过尔尔！”

    神威被泯灭，波塞西也顾不了那么多了，海神真身开启之后，她便开启了自己的领域，海神领域！

    海神领域，犹如大海一般，朝着四周蔓延开，虽然此空间不是大海，但是波塞西却仿佛置身于大海一般，凭借着大海，她有着无穷无尽的力量。

    为了阻止大海的蔓延，比比东也开启了自己的领域，终焉领域，黑色的气息，蔓延在整个空间当中，

    双领域直接将比比东所构建的亚空间占据，一半为混沌，一般则为湛蓝色，清澈的大海，然而波塞西明显能够感觉到的自己的海神领域正在被终焉领域所侵蚀掉。

    现在的终焉领域，一部分是侵蚀同化的能力，一部分是终焉之契，两个技能，对于比比东战力提升没有多大的影响，但是对于海神领域却有意外的压制作用。

    波塞西见状，知道此战必须速胜，否则自己海神领域一旦被侵蚀的话，将陷入不利的地位。

    于是她跳到海神的肩膀之上，两道魂环联合落下，海神的光华沐浴下来。

    第三魂技：海神意志

    第五魂技：海神之心

    这两道魂技，都是增幅类的魂技，然而，由于万年魂技的缘故，增幅效果比得上其他封号斗罗四五个增幅类的效果。

    实力得到全部加成的波塞西第八魂环直接浮现出来，漆黑色的魂环之上，已经黑中带红，显然，这是一枚至少超过了八万年的魂环，逼近十万年魂环层次。

    她脚下的海神抡起海神三叉戟对着对面终焉魔女，以及在终焉魔女中央的比比东说道：

    “埋葬她，深海永葬！”

    如同大海一般的潮水从三叉戟当中汹涌而出，朝着比比东席卷而来，比比东所承受的压力就如同面临着千尺巨浪一般。

    然而，即使是这样，比比东心中还是十分不悦的，竟然没把第九魂技用上，波塞西这是瞧不起我吗？

    不过也是，比比东也没打算在这一次对上波塞西的时候，把自己所有的底牌都给翻开！

    “那就让我来尝尝你第八魂技的威力吧。”

    比比东说着，展开第二魂技，她的身后，包括终焉魔女的身上立刻笼罩上了一层负面的情绪，情绪压抑于自身，将比比东笼罩在这些情绪的立场当中。

    魂技刚刚施展的一瞬间，海水便将比比东与终焉魔女给淹没在了海浪之中。

    波塞西观察着被海水淹没的比比东，一开始技能的威力让波塞西十分的满意，但是很快，情况不对劲了。

    在席卷而过的海潮当中，比比东强忍着技能所带来的痛苦，猩红的双眼看向波塞西，诡异的一笑。

    下一刻，终焉魔女直接用手中的神杖强行分开了潮水！

    这些淹没而过的潮水，慢慢的被终焉领域所侵蚀，融入到领域的世界当中。

 554.不属于自己的武魂

    这一招不能称得上是自己最强的攻击，而且，并没有得到大海的加成，波塞西的实力有所削弱，但是这也不是一个极限斗罗可以正面承受，完好无损。

    哪怕是千道流或者唐晨承受波塞西的这一手，也会弄得灰头土脸的。

    但是，比比东没有受到任何的伤，这让波塞西感到难以接受。

    接下来双方的战斗，天秤发生了倾泻，本来，虽然双方同为极限，但是波塞西在境界上还是要优于比比东的，虽然魂环配置不如比比东，但是综合实力还要强于比比东一线。

    但是这次攻击之后，双方实力发生了颠转，比比东的实力更甚于自己，一次次的魂技较量下，波塞西明显能够感觉到比比东的实力相较于之前更为强大！

    而更糟糕的事情就是，本来，这个空间当中就没有多少水分，而她的海神领域还被比比东一步一步的侵蚀掉。

    在大海当中，波塞西可以自豪的表示，她可以轻松的将比比东击败，但是在这片不利于自己的战场之上，波塞西却反过来被逼到了绝境了。

    “我明白了。”波塞西说道：“你的魂技有问题，我越强大的攻击，只会让你变得越强大而已。”

    “看来你已经注意到了啊。”比比东笑道。

    波塞西会察觉到自己魂技的效果，对于比比东来说并不意外。

    比比东也并不打算将悲伤魔女当做王牌来用，就算这个魂技的特殊效果失去了突然性，对于比比东来说也没什么大不了的！

    波塞西难掩脸上的震惊神色，虽然已经推断出了这个事实，但是波塞西内心还是惊讶无比，这世上，竟然还有这种魂技，可是，有什么办法破解呢，难道要使用自己的神技吗？

    身为海神大祭司，老牌的强者，波塞西自然有自己的骄傲，在她看来，比比东只是一个晚辈而已，不值得让她浪费有限的神力来对付。

    但是比比东一招接着一招，让自己惊讶无比，在这片次元空间当中，她堂堂海神大供奉，竟然一下子被比比东给逼入到了绝境当中。

    平心而论，波塞西的实力绝不只是这样拉胯，之所以会导致这样是因为她在一个不利于自己的战场上，与一个自己不了解对手交战，所导致的结果，如果，在大海，波塞西了解比比东的情况下，对比比东那些阴间魂技有所防备的情况下，她不会陷入如此被动的局面。

    在波塞西盘算着要不用使用身为供奉的神技来为自己破局的时候，比比东也看着波塞西。

    此时她占据绝对的优势，虽然波塞西是之后，让大陆组成联军的关键人物，不应轻易死去，不过，比比东还是很好奇，如果自己要杀波塞西的话，海神会怎么做呢？

    她可不想在最后杀掉波塞西的时候，海神来了一句，道友手下留情！

    比比东的第五魂技魂环亮出来，与此同时比比东右臂骨的魂技在同一时刻发动！

    第五魂技，命运之索引

    比比东将该魂技附加在自己右臂骨的魂技之上，而目标则锁定在了波塞西的心脏！

    永恒与终焉右臂骨魂技：死神之手！

    比比东伸手，往虚空一握，波塞西顿时感觉到自己的心脏被一道冷冰冰的手给握住了。

    “你的心脏暖洋洋的啊，就是不知道捏爆之后的感觉如何。”比比东调侃的说道。

    “你”鲜血从波塞西的唇角出流出，她万万没想到，自己有一天，自己的心脏要害，会被人握在手上。

    比比东只要稍微用力，心脏捏爆，自己必死无疑。

    没有给波塞西任何一丝反抗的余地，比比东的手往虚空一握，波塞西绝望的闭上了双眼。

    难道，我要回归海神大人的怀抱了吗？

    海神武魂身上的神力竟然不受控制的涌向了波塞西的心脏，形成了一道神力的屏障，将死神握在波塞西心脏的那只手给震开！

    死神之手直接被海神神力给震散！

    神力反震之下，波塞西当场昏了过去，而比比东则是一口血吐了出来

    另一边，海神武魂像是有了自主的意识一般，他抡起海神三叉戟朝着比比东投掷了过来，而另一边，比比东指挥终焉魔女举起魔杖挡下了海神三叉戟，三叉戟的虚影直接消散掉。

    海神武魂撕开了比比东布下的镜像空间，拉着昏迷的波塞西离开了这个空间，朝着远方遁去！

    比比东站了起来，并没有对波塞西展开追击。

    海神武魂，即使波塞西的武魂，同时也是海神的神念，刚刚海神的动作显然不是波塞西自主的意愿。

    “海神并没有出手，出手的只是波塞西武魂所具备的神力啊！”比比东说道。

    “不过，自己的生命是为了给新一任的海神献祭，连自己的武魂都不属于自己，自己的灵魂永远忠诚于海神，她还真是可悲啊。”

    海神神殿

    波塞西在和比比东交战的时候，海神其实已经出手了。

    神不能干预下界的事情，这是神界的规矩，但是这个规矩被多少次的践踏了呢，就连修罗自己这个秩序的守护者，也为了给自己选定的传人护航，让唐三成为了这个世界的宠儿。

    海神自然不能容许自己的传承之物在武魂殿的手中，反正，在海神看来，天使之神已经死了，而修罗和自己有故交，他出手只是为了拿回海神之心而已。

    然而，海神正要前往斗罗星的时候，宇宙深处的混沌当中，一道禁锢之力降临，竟然直接将海神，这个作为一级神神坻的强大神明给禁锢在了宇宙深空当中。

    海神，作为神，他第一次感受到了恐惧。

    “你，前辈是谁，敢问我有什么得罪你的地方吗？”海神小心翼翼的问道。

    “神界不是规矩吗，神不能干预下界的事情。”那个声音平静的对海神说道：“我不想用你们的规则要求你们，但是我也希望你不要以大欺小啊！”

    海神连忙问道：“可是，我的海神之心在比比东的手中，我该怎么办！”

    “在我神考开启后，已经成神的人不得直接干预斗罗星，剩下的，怎么拿回海神之心，你自己看着办吧。”

 555.就这么愉快的决定了

    囚禁海神的禁锢已经消失了，海神站在原地上却没敢在前往斗罗星找比比东讨要海神之心了！

    “神考开启的时候，已经成神的人不得干预？”

    到底是谁的神考，祂又是谁，海神内心当中充满了谜团，不过可以确定的是，这个神秘的力量绝不是自己现在能抗衡的。

    他前往斗罗星的目的就是要讨要海神之心，顺便教育一下这个不知天高地厚的武魂殿教皇。

    难道说，武魂殿教皇与这个声音有千丝万缕的关系吗？

    他的实力深不可测，远不是神王级别强者能够睥睨的，神考开启前，已经成神的人不能直接干预斗罗星的秩序吗？

    海神看向斗罗星的方向，波塞西已经临近绝境，海神只能让海神武魂消耗神力将波塞西救下。

    虽然无法确定武魂殿教皇与这个声音有什么关系，但是，海神终归是要拿回自己的海神之心的，他既然不能亲自出手，那就只能让波塞西去帮自己拿回来了。

    海神最终决定返回神界，将这件事情禀报一下神界委员会！

    空间破碎，比比东回到了武魂殿所在的位置上，波塞西已经落荒而逃了，不过下一次，在战波塞西的时候，比比东相信，有所准备的波塞西会更有挑战性一些。

    比比东动身前往长老殿，那里，正在上演着一出好戏呢。

    长老殿的深处，供奉殿前面，天使神像面前，两个老者，一个老者拿着鞭子严肃的看着另一个老者，而另一个老者一脸无奈的样子，被迫跪在了天使神像的面前。

    “小流流，我以前怎么不知道，你竟然这么舔狗，你难道不知道，舔狗舔到最后不得好死吗？”

    “爷爷，我和波塞西是朋友关系，我真不是什么舔狗啊。”千道流反驳的说道。

    “老夫走过的独木桥，比你走过的路还多，你是不是一条舔狗，你爷爷我还看不出来吗？”千重煌说道：“当局者迷，旁观者清，那个波塞西是海神信仰者，他根本就不爱你，你在她眼中不过是一个可以利用的工具而已，你被她卖了还给她数钱吗。”

    “可是”千道流还想辩解什么。

    千重煌说道：“你还没明白过来吗，你是我们武魂殿的领导者，在她看来，你就是武魂殿的代表，她认为我们武魂殿自私贪婪，她对武魂殿的负面印象，难道对你就不是这样的印象吗？”

    “就你，还一副热恋贴在她的冷屁股上，你啊，还真是丢尽我们天使一族的脸啊，下一次，在让老夫知道，你和那个丫头有来往，千道流，逐出我们天使一族，没得商量。”

    此时，刚进入到供奉殿的比比东，看着两老头，一个跪在地上，像是一个孩子一样被另一个老头训斥的画面，忍不住笑了起来。

    “比比东。”千道流转过脸看到比比东，想起自己现在这幅糗样，顿时老脸挂不住，站了起来。

    哪知道脚一动，一道鞭子落下，千重煌严肃的说道：“跪下，老夫让你一直跪在天使神像面前，可没让你站起来啊。”

    千道流无奈，只能跪下了！

    千重煌看了比比东一眼，淡淡的说道：“教皇，你那边怎么样了！”

    “波塞西太自大了，她被我打了一个措手不及，心脏被我抓住，然后——”

    “然后怎么样了，你难道把西西给”千道流想到了一个可怕的事实，转而，他又说道：“不，这不可能，虽然你的魂技确实能打她一个措手不及，但是西西的境界犹在我之上，不可能那么轻易被你杀了的！”

    千重煌又是一道鞭子抽打在千道流的背上，千道流吃了个痛，千重煌恨铁不成钢的说道：“你个小兔崽子，我们武魂殿的人和外人打，你不关心我们武魂殿的人的安危，反倒关心起了一个外人来了！”

    “你就放心吧，波塞西有海神神力庇佑，落荒而逃了。”比比东看着千道流，说道：“不过，接下来的大陆布局，就是要把波塞西和海神岛一连葬送掉，这就有劳千道流你的配合了。”

    “让老夫离开西西可以。”千道流感伤的说道：“但是，让老夫对西西下杀手，老夫绝对是做不来的。”

    事到如今，在爷爷的教诲之下，千道流也知道自己和波塞西不可能了，而且他的心底很清楚，波塞西不喜欢自己，喜欢的是唐晨。

    但是白月光，永远是白月光，自己得不到的，都是最完美的，波塞西就是千道流心中永远的白月光，他可以不去追求波塞西，但是，让他杀了波塞西，他绝对做不来的。

    千重煌叹了口气说道：“小流流啊，你也是一片痴情啊，我们没有说过要让你去亲手杀了你所爱的人，念在你一片痴情的份上，我和比比东一致决定，以后老夫就是千道流了！”

    “啊——”千道流的下巴差点没落下来！

    “雪儿离十二翼大天使还有一段时间，至少在接下来的大陆布局里，她还不能开启天使神考，老夫这把老骨头也不能一直闲在供奉殿里，既然复活了，也应该多为武魂殿做点事情才行。”

    “斗罗大陆所有人都不知道老夫活过来了，他们也不需要知道了。”千重煌说道：“以后，我伪装成你，我就是千道流，武魂殿大供奉千道流。”

    “那我呢？”千道流指了指自己问道。

    您是千道流了，那我是谁呢？

    比比东说道：“我和大供奉一致决定呢，你呢，也是千道流，只不过，你爷爷是斗罗大陆的千道流，而你呢，是日月大陆的千道流，你就负责在日月大陆，武魂殿分部拓展一下业务，顺便把洛清绮给替换回来，在日月大陆安心的养老，等待斗罗大陆这场战争结束，到时候，我们会把波塞西的骨灰盒寄给你的。”

    “你比比东，你不要太过分了。”千道流愤怒的看着比比东！

    “我这也是为了你着想啊，千道流。”比比东说道：“海神岛是我们武魂殿的阻碍，武魂殿要统一整个大陆，海神岛，乃至波塞西，她们必然是我们的敌人，对于这些绝不投降的敌人，那就只能杀掉了。”

    “你得这么想啊，你和唐晨共同爱着波塞西对不对，结果，唐晨最后什么也得不到，但是呢，你却得到了波塞西的骨灰盒，这难道不意味着你赢了唐晨了吗。”

 556.能不能留全尸啊

    唉对啊，虽然波塞西最后爱着唐晨，但是她的骨灰却在我的手中，唐晨最后却一无所有，那岂不是说我赢了唐晨呢？

    等等，有点不对劲啊，我要的是波塞西的人，我要她的骨灰干什么吗？

    千道流转过头干笑的对比比东说道：“那个，你们能不能留全尸呢？”

    “你个恋尸癖的变态！”

    迎接千道流的是比比东一脚踹在在了千道流的脸上。

    千道流的命运就这么愉快的决定了，至于说千重煌如何伪装成千道流呢，这个相当的简单。

    首先，传承的大家族获取武魂所猎杀的魂兽都是最优解的魂兽，因此千道流和千重煌的魂技是一样的，只是说千重煌第八环的魂兽年限要高一些，所以在天使神考的加成之下，直接来到了十万年年限，而千道流比较拉胯，就连第九环都是依靠神考才达到十万年年限的。

    其次呢，虽然千重煌没有天使神装头部魂骨，但是千重煌和千道流身材相似，样貌虽然有所区别，但是也相近，因此只需要戴个面具什么的，就可以伪装成千道流。

    然后是魂环则可以使用伪装魂导器来伪装魂环的颜色，这样，一个千道流就打造好了。

    伪装好的千道流和千道流站在一起，两人就好像中间隔着一面镜子一样。

    伪装成千道流的千重煌对千道流说道：“好了，这里的事情我来处理，剩下的，你就给我圆润的滚到日月大陆，去开展你的副业哦。”

    就这样，千道流坐上了前往彼岸大陆的船，然后离开了，而现在，武魂殿的供奉，则是伪装成千道流的千重煌。

    “波塞西，醒来。”海神低沉的声音在波塞西的耳畔当中响起！

    波塞西这才迷迷糊糊的醒了过来，意识回转过来的波塞西很快便想起了之前所发生的一系列事情，她的面前是海神巨大的虚影。

    波塞西看着海神，悔恨的说道：“抱歉，海神大人，这次是我大意了，低估了比比东的实力，没能拿回海神之心，还请您责罚。”

    “责罚，就不必了，留着你的有用之身，将海神之心拿回来吧。”海神说道。

    “这一次，是你低估了对手的实力，你的修为在她之上，然而，你最强大的攻击，却成了她提升实力的加速剂，她的魂力十分强悍，但也不是没有解决的办法，代价是支持一半的魂力，被动却是必须吸收伤害，效果只会持续数分钟的时间，下一次，你谨记，不要在落入到她的圈套当中，你的实力，在大海之中，是不惧怕比比东的。”

    波塞西点了点头，恭敬的说道：“海神大人，下一次我一定会洗刷这份耻辱的。”

    海神点了点头，说道：“大陆的事情，我不便插手，损耗的神力，我已经悉数帮你补充了，剩下的事情，就由你来做主吧。”

    说完，海神的身影开始消失。

    波塞西目睹着海神消失的身影，恭敬的说道：“遵命，海神冕下。”

    待到海神消失之后波塞西看向斗罗大陆的方向，说道：“想要打败武魂殿，打败比比东，夺回海神之心，以海神岛的实力，就算是在海上面对武魂殿，那也勉强只能自保而已，更别提对方又不可能在海上和自己打，想要击败武魂殿，恐怕要依靠一下大陆各方的势力了。

    波塞西的情况十分的糟糕，被死神之手握住心脏，可不是仅仅只是握住而已，更重要的是生命力的流失，这对于她这个百岁的老女人来说是相当糟糕的一件事情，波塞西稍微恢复了一下，返回海神岛将所有的海神岛守护者召集起来。

    但即使是这样，海龙他们还是看出了波塞西似乎受了伤。

    “大祭司，你怎么受伤了，难道是那只魔鲸王吗？”海龙斗罗问道。

    波塞西摇摇头说道：“不是，我到底怎么受伤的你们就不用知道了，海星斗罗，这次我派你前往斗罗大陆，去联系天斗帝国，就和他们说，同盟的事情，我们海神岛接受了，但是，我有两个要求，一个呢就是我们要成为盟主，另一个则是联盟的目的，我们是为了夺回海神之心。”

    “是，大司祭。”海星斗罗说道。

    “你们都退下，训练我们的海魂师，在不久的将来，我们可能要上岸与大陆魂师进行一场殊死战役了，这点你们要做好准备啊。”波塞西说道。

    海龙斗罗说道：“遵命，大祭司。”

    待到所有人都退下之后，比比东来到海神神殿的神像面前，祈祷，祈祷完之后看向武魂殿的方向，说道：“比比东，我会将你押送到海神神像面前，跪下，忏悔你所犯下的过错的。”

    “亵渎海神的人，不可饶恕！”

    斗罗大陆依旧处于平静的状态，然而，平静的表面之下，却是暗流涌动，在大师的主导之下，各方势力奔走频繁，一个暗中的联盟已经即将逐渐浮于水面。

    唐三参与神考的同时，也让武魂殿的暗器制作扩散了出去，天斗，星罗两大帝国在拿到唐三暗器制作方法之后，都开始招募铁匠，打造这些战争兵器。

    然而，铁匠协会已经附属于武魂殿，并且天下铁匠绝大部分已经被比比东先下手为强，收拢了过去，而另一部分铁匠，则是冰宫训练出来的铁匠，铁匠，这个过去不受重视的职业，如今却成了香馍馍。

    两大帝国没有足够的铁匠，自然扩大不了产能，自己无法获得足够的产能，他们便只能依靠冰宫，购买大量的暗器来武装自己的军队。

    无论是天斗帝国，还是星罗帝国，还是其他各大宗门，他们都意识到这场战争即将来临，而且，越早来，他们才越有赢的希望，晚了，武魂殿实力彻底崛起，等待他们的将是长夜漫漫的蛰伏了！

    大陆各方势力在积极备战，自然也引起了武魂殿的注意，各方并不知道的是，天斗，星罗，各大宗门加紧打造暗器增强实力的时候，武魂殿的生产体系，却在全力的制造魂导器，以应对接下来的战争！

 357.下克上

    雪清河说的没错，暗器的普及，对武魂殿是不利的，对人力恐怖的两大帝国是极为有利的！

    一个普通人，拿着暗器，就能伤到魂师，甚至杀死魂师，如果天斗，星罗百万大军都能装备这种暗器呢。

    武魂殿的魂师军团将不再是优势！

    不过，比比东夺走了唐三的暗器之后，自然也想到了这一点，魂导器，就是比比东对付暗器的手段！

    像暴雨梨花针，佛怒唐莲强大的暗器自然不可能人人都能装备，他们最多装备的就是一些诸葛连弩等适用于军队的暗器。

    而只要武魂殿在每一支魂师军团的身上都装备了防御魂导器，就不惧怕诸葛连弩所带来的威胁了！

    在武魂殿学院，比比东利用从日月大陆上招来的魂导师在武魂殿学院开设了魂导器课程，另一边，则在大陆的推动魂导器的生产。

    除了自己生产，研发魂导器之外，一艘艘来自海外的贸易船也从另一座大陆当中购入了大量的魂导器装备到自己的魂师军团当中。

    而这一切，则是楼高大师来负责。

    斗罗大陆，有些武魂，不具备战斗力，连辅助能力都没有，比如楼高的点睛圣铸笔，还有思龙的武魂，修炼到魂圣境界，却被魂帝迈尔斯所欺负等等。

    他们的武魂，战斗，辅助都不是专长，天生就是成为铁匠的一块料，但是每个魂师都有上阵杀敌的野心。

    魂导器的出现，足以证明他们的价值，他们的魂技虽然不能应用于战斗，但是他们可以装备魂导器，将魂力导入魂导器当中，从中获得强大的战斗力。

    而正是有楼高大师等魂师的辛苦付出，武魂殿才在极短的时间内，大量的扩充了魂导器武器库。

    不过，楼高更多的是将自己的精力投入到顶级魂导器的研究当中。

    见识过日月大陆国宝摘星楼的强大之处，什么暴雨梨花针，什么佛怒唐莲，楼高已经失去了兴趣了，他带着自己的师徒团队正在借着摘星楼的残图，打造一份强大的魂导器出来。

    比比东视察完魂导器的生产之后，回到了教皇殿。

    她坐在教皇宝座之上，对方之间上蹿下跳，想要建立一个对抗我们武魂殿的联盟。”

    “教皇冕下。”鬼斗罗站出来说道：“以我武魂殿的实力，足以抗衡大陆绝大多数的势力，我们正愁这些老鼠一直躲在下水道里，如今，他们团结起来，聚集在一起了，不正好给我们一个一网打尽的机会了吗。”

    比比东点了点头，说道：“鬼魅说的有理，不过靠我们武魂殿单打独斗还是不行的，他团结两大帝国，我们就把两大帝国四宗，以及其他底层宗门吸附过来，给他们来个下克上！鬼斗罗，你代我出使岩羚宗，黑虎宗，雀蜂宗，圣龙宗，象甲宗，风剑宗，火豹宗，菊斗罗，你负责的是臣服于我们的各大王国，公国势力，就告诉他们，三个月后，武魂城，召开大陆会议，商讨未来天下格局！”

    “遵命，教皇冕下。”

    斗罗当前的格局就是如此，武魂殿是斗罗大陆当之无愧的老大，而两大帝国，上三宗则是老二，而下四宗以及一些不知名的宗门，则是老三。

    老大，老二都有野心，老三都各有各自的野心，老大想要将老二彻底打压下去，老二何尝不想取代老大的地位呢，但是老二并不知道的是老三看着老二的位置看的眼馋，所以老大拉拢了老三一起来打老二。

    是的，武魂殿在原著当中被描述成为一个自私的，贪婪的，十恶不赦的势力，但是仔细去想，武魂殿的战略，都是以弱制强，以下克上的战略！

    他们之所以取得如此强大的地位，便是为大陆的平民免费觉醒武魂，提供福利，建立一套魂师秩序，来让平民魂师崛起，去挑战大陆根深蒂固的贵族阶层。

    而昊天宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗，这些顶级的宗门，在原著中，各个都是个大良心，都是光鲜亮丽的外表，武魂殿打压他们，看起来最十恶不赦，但是谁最高兴呢？

    下四宗，比如象甲宗，火豹宗，黑虎宗，风剑宗这些宗门最开心，为什么呢，因为很简单啊，你是上三宗，我也想成为上三宗啊，你下去了，不就意味着我上来了吗？

    而同理，两大帝国压制着他们附属的各大王国，这些王国难道不想获得独立的地位，亦或者是彼可取而代之吗？

    虽然，原著当中，两大帝国，上三宗各个伟光正。

    而作为反派势力的武魂殿，自私贪婪邪恶，野心勃勃。

    象甲宗，圣龙宗这些小势力，则被形容为武魂殿的爪牙。

    但是辞藻华丽，却改变不了这场战争的性质，这就是一场武魂殿发动的挑战阶级的以下克上的战争，通过拉起下宗门，王国公国各方势力，以下克上，灭掉旧的利益阶级，改写大陆格局。

    作为旧大陆体系的得利者，上三宗和两大帝国自然不愿意被淘汰，他们也团结了起来，对抗武魂殿与

    王国，下宗门为什么原因支持武魂殿呢，你可以说他们是武魂殿的爪牙，但是对于象甲宗这些宗门来说，他们不依靠武魂殿的力量，那就意味着，他们永远得被上三宗踩在脚下！

    但是以斗罗的血统传续，强大的武魂传承强大的武魂，上三宗永远都是上三宗，阶级难以改变，固化的阶级状态，昊天宗，只要不出现流血牺牲，不灭宗，千年，万年后依旧是那个强大的昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗一样如此！

    比比东的猎魂，就是直接血统根源上，将上三宗的血统，除净，让上三宗的人死绝，其他宗门才有出头之日！

    虽然这个战略不是很好，但是这确实也给了其他宗门一个希望！

    猎魂虽然不明智，但是以下克上的战略确实高明无比，利用下三宗想要取代上三宗，王国想要取代帝国的想法，联合他们以下克上却相当的高明。

    只可惜的是，奈何本书主角不是武魂殿，而是温良恭俭让，德智体美劳的三giegie，这注定是一场失败的变革！

 558.女神传承

    接下来的时间里，象甲宗，风剑宗，火豹宗，岩羚宗，黑虎宗，圣龙宗，雀蜂宗等宗门都陆续受到武魂殿的邀请，而菊斗罗则是密会了这些公国，王国的国王，公爵他们也都同意参与这场大陆性质的会议。

    他们之所以愿意成为武魂殿的爪牙，理由也很简单，跟着武魂殿，把上三宗，两大帝国灭了，不就是在打土豪分田地吗，分了他们不就肥了自己了吗！

    待到菊鬼斗罗回来复命之后，比比东唇角勾勒起一道浅浅的弧度。

    “这样就行了，接下来就是上三宗，两大帝国，海神岛，这些势力扫进垃圾桶里吧。”

    月关和鬼魅也会心一笑，他们是少数知道比比东真正布局的人的，他们很清楚，上三宗两大帝国，这些老牌的势力正在落入到教皇冕下所设下的一个圈套当中。

    完成这些事情之后，比比东抽空来到了地下室当中，对于胡列娜的情况，比比东还是挺在意的，虽然她有杀心的资质，但是毕竟考核的难度比比东深有体会，在死亡即死的考核当中自己的爱徒真能过顺利的帝国吗？

    比比东来到地下室的时候，却看到了胡列娜正在吸收一枚血红色的魂环，魂环年限还在不断的上升当中。

    二十一万年，二十二万年，二十三万年

    看样子，胡列娜的并没有达到承受的极限！

    在看看胡列娜身上，全身六件魂骨套装已经附加完毕了！

    年限最低的是小舞刚好十万年的左腿骨，其次则是被神考提升年限之后，达到十三万年的魅影灵狐右臂骨，在然后则是十八万年的神赐右腿骨，二十五万年的神赐左臂骨，年限被提升到三十万年的精神智慧凝聚头部魂骨和一块达到四十万年的神赐躯干骨！

    六块魂骨的齐备，意味着胡列娜已经通过了比比东之前获得神考的试验要求，通关了沉默的地下街死亡试炼，通关了魔神试炼场的试炼。

    随着她吸收的年限不断提升，胡列娜的全身魂骨也都显现出来，竟然联结在一起，形成了一套魂骨神装来抵挡越来越强的魂环精神冲击。

    最后，她吸收的魂环年限止于五十万年！

    五十万年第八环，超出了比比东的预料，不过这样正好，以五十万年第八环的基础，胡列娜将来去强行吸收邪眼暴君主宰的魂环时候，就更加容易了。

    五十万年魂环带给胡列娜的提升是极大的，刚入八十级的胡列娜在吸收了这一枚魂环之后，魂力直接飙升到了快到八十七级的地步，胡列娜自然不希望自己魂力提升这么快，她压制魂力，提炼精华，将自己的实力从八十七级压缩到了八十四级魂斗罗的境界！

    完成魂环的吸收之后，胡列娜睁开双眼，看到比比东，连忙说道：“娜娜见过老师。”

    比比东微笑的抹了抹胡列娜的头发，说道：“看来这段时间你有把我要求的试炼都完成了，娜娜，你做的不错。”

    胡列娜红着脸说道：“老师，这也不全是娜娜的功劳，一切都是老师您指导有方啊。”

    比比东勾了一下胡列娜的鼻子，说道：“就你贫嘴，好了，既然你已经到了八十级了，那么剩下的时间就不能耽搁了！”

    说着，比比东从魂导器当中取出那枚神种递给胡列娜。

    胡列娜接过神种之后，比比东说道：“将你的魂力融入到这枚神种当中，将它牵引到你的精神世界当中。

    胡列娜点了点头，引导魂力与神种接触，幻梦神种立刻感应到一股强大的精神力，它显得跃跃欲试，闪烁着粉红色的光芒，悬浮起来，然后不等胡列娜反应过来，直接没入到胡列娜的眉心之中。

    胡列娜被突如其来的变故弄懵了，下一刻，她的身形裹上了一层淡粉色的迷雾，紧接着，她便消失在了地下室当中。

    下一刻，胡列娜出现在了一个有着迷幻的空间当中，这座空间内部是一片充满幻觉气息的混沌，这股幻觉能让人迷失，胡列娜在这片混沌当中走动，靠着自己的精神力抵抗着周围迷幻之雾的侵蚀。

    冥冥之中，似乎有着什么在吸引着自己一样，她来到了这片空间的某一处，眼前是一座高大的祭坛，九大圣柱矗立在这片空间当中。

    胡列娜下意识的走上这个台阶。

    “你来了啊。”

    虚空当中，一道温和的声音进入到胡列娜的耳畔当中。

    胡列娜背后最尾冒出，警惕的看向四方。

    “不用害怕，我的传承者，我不会害你的。”

    周围的迷雾汇聚在一起，形成了一个女子的虚影，女子的身形虚幻，容貌绝美，周围若有若无的缥缈之感，让人感觉她近在眼前，却远在天边一般。

    “我是残存在幻梦神核当中，上一代幻梦之神黛薇娅的神念，很高兴能够见到你，你叫什么名字。”女神问道。

    胡列娜看着女神，女神的声音可以听出她虚弱的状态，就好像是一根随时就要燃尽的蜡烛一样！

    “黛薇娅大人，我叫胡列娜！”胡列娜恭敬的说道。

    “我能看出你很优秀，你是来接受我的传承的吗？”黛薇娅女神说道：“你也看得出，我的神念将要走到终点了，我希望你能拜我为师，我将我所有的一切都传承给你，然后你在去接受幻梦之神神考，如何？”

    没有人能拒绝得了一个一级神的传承，包括胡列娜，听到这句话，也心动不已，但是她还是摇摇头，说道：“黛薇娅大人，谢谢您的好意，但是我不能拜你为师，因为斗罗大陆，一个人只能有一个师傅而已，而我，已经有了自己的师傅了。”

    女神沉默了许久，说道：“既然如此，那我也不强求了。”

    说着，黛薇娅让开了一条通往九大圣柱的通道，说道：“如果你是来接受神考的话，那就前往后方的祭坛，把你的魂力灌入到九大圣柱之一，让我在看看你的资质吧！”

 569.老师我美吗

    “多谢黛薇娅大人。”胡列娜点了点头，然后踏上阶梯，来到祭坛之上，按照女神的吩咐，将神力灌入到其中一座圣柱当中。

    此时，虚无的空间当中，九彩神光从天而降，灌入到圣柱当中。

    “神级九考，多少年了，总算能了去我的一桩心愿了，幻梦之神终于后继有人了。”女神感慨的说着，她的双眼像是要记住沐浴在神光之下的胡列娜，此时，随着胡列娜的神考降临，黛薇娅的执念也逐渐消失了。

    她看着胡列娜，在神念消失的最后一刻，留下了一句话：

    “虽然我们无师徒之缘，但是你毕竟是我的传承者，我会把我的传承留在神之九考当中，努力去获得吧，让我看到你的潜力，胡列娜。”

    祭坛之上，胡列娜双眼紧闭，她的眉心上出现了一道眼睛的符号，这道眼睛，正式代表着幻梦之神的神纹。

    胡列娜睁开双眼，她的耳畔当中多了一声提示。

    幻梦神一考：魅力，是你的武器，是你引以为傲的一点，当然，你不能满足于，你的魅力，只能够魅惑一些凡夫俗子，你需要做到，你的魅力能魅惑到所有的人，哪怕是身边的人，重要的人，也一样用你的魅力，去魅惑你的师傅吧。

    神考奖励：幻梦神亲和度百分之十，魂环年限总提升一千年！

    神考失败惩罚：丧失神考资格！

    胡列娜：“”

    看到这个一考，胡列娜有种黛薇娅这是报复自己刚刚不拜她为师的感觉，什么叫魅惑自己的老师啊。

    胡列娜一直敬畏，亲近自己的老师，但从来没有过这种大胆的想法。

    她和比比东都是女人，她的魅力，怎么可能对女人有效呢？

    再者，她也没敢魅惑自己的老师啊！

    这个想法太大胆了！

    胡列娜浑浑噩噩，不知道什么时候，已经离开了幻梦空间，回到了地下室当中。

    比比东在地下室当中等候了许久，看到粉色的迷雾出现，胡列娜回到了地下室当中，看到胡列娜额头上的那道神纹，比比东心中一定。

    虽然她知道，以胡列娜的资质，不可能不被幻梦神所接受，但是，真正看到胡列娜获得神考资质的比比东，还是难掩心中的喜悦。

    只是

    胡列娜回来之后，情绪确不太对劲，她满脸通红，眼神时而看向比比东，时而看向一旁，眼神飘忽不定，一副欲言又止的样子。

    “娜娜，你怎么了？”比比东问道。

    胡列娜像是做出了什么重大的决定一样，一双媚眼看向比比东，嗲声嗲气的说道：“老师，娜娜美吗？”

    说着，她还眨了眨双眼。

    “什么？”比比东被这个问题问懵了，胡列娜自然很美，在武魂殿学院，可是万众追求的对象，身边可少不了舔狗，焱只是众多舔狗当中最为出众的一条，也是舔得最欢的一条而已。

    可是，胡列娜问自己这个问题干嘛。

    下一刻，胡列娜面色一白，一口鲜血从她的口中溢出，当场晕了过去。

    比比东这才明白过来，胡列娜这是对自己使用了天狐之魅啊！

    胡列娜的天狐之魅，超级武魂，极其强大的精神力，可以说，对谁抛媚眼，谁都得臣服在她的魅力之下，为她所支配，哪怕是像狂犀这样的封号斗罗，也难免会着了胡列娜的道。

    但是，那也得看对象啊，她竟然敢魅惑自己。

    当然，比比东在意的不是胡列娜魅惑自己这件事情，而是她做事情太不顾及后果了。

    别的不说，比比东现在已经是极限斗罗，还是精神方面强大的极限斗罗，头部魂骨更是有被动防御任何精神属性攻击的灵魂守护，胡列娜魅惑自己，不是自寻死路吗？

    比比东连忙扶起胡列娜，运转魂力去修复她精神上的损伤，半晌胡列娜醒转了过来，看到的是比比东忧心的表情。

    看到胡列娜醒转了之后，比比东板着脸，严肃的问道：“说吧，你为什么要魅惑老师？”

    胡列娜只能将前因后果一一道来！

    “老师，事情就是这样的，娜娜不是故意的！”胡列娜欲哭无泪的说道。

    她好不容易下定决心对老师施加魅力，哪里知道老师的精神力是那么强大，平日胡列娜最骄傲的就是自己精神方面的能力了，但是真正和老师对上之后，她才感觉到自己的不足。

    如果说，自己是精神力是湖泊的话，那么老师的精神力，就是大洋了，自己根本是不可能魅惑得了老师的。

    神考第一关就这么难，她怎么达成啊！

    “竟然有这种神考？”比比东微微一愣。

    比比东寻思道：看来，这枚幻梦神种是公报私仇啊！

    在幻梦神殿当中，幻梦神种强大到连邪眼暴君主宰这样精神系的凶兽都能控制，却没能将安月和自己给魅惑住，后来，好不容易诞生的神核意识又被自己给掐灭了，想来就是来报复自己的。

    胡列娜失望的说道：“老师，要不这样算了吧，娜娜不可能完成这个神考的，你把机会留给师妹她们吧。”

    比比东沉默了片刻，下定了决心，说道：

    “不必了，一个小小的神考而已，我是你的老师，你要完成这个神考轻而易举。”比比东说道。

    如果胡列娜的神考对象比比东和胡列娜是一个陌生人的话，那胡列娜这辈子别想完成神考了。

    比比东直接关掉了自己头部魂骨技能灵魂守护，然后从系统当中兑换了出了一个精神抑制魂导器，将魂导器带在自己的头上。

    精神抑制魂导器的作用就是压制被戴在头上魂师的精神力，作用对象自然是一些牢房当中，限制一些精神属性魂师的作用，效果是压制魂师的精神力。

    比比东将魂导器的效果调到最大，将自己的精神力从极限斗罗的水平压制到魂圣的水平。

    完事之后，她叹了口气，对胡列娜说道：“只许一下子，完事之后要立刻解除魅惑，明白吗？“

    “明白了。”胡列娜点了点头。

    “可以开始了。”

    胡列娜看着自己的老师一眼，点了点头，她双眼再次释放出一道粉色的精神波动。

    “老师，我美吗？”

    这一次，胡列娜没有失手，在她的注视之下，比比东的绯红色的双眼逐渐失去了高光！

 560.换我来保护老师2.0

    在成功魅惑住比比东的一瞬间，胡列娜便受到了神考完成的提示。

    幻梦神一考完成，奖励幻梦神亲和度百分之十，全魂环年限提升千年。

    魂环年限提升的奖励，暂时打动不了胡列娜，毕竟她现在全魂环都在万年以上，魂环年限提升千年只是锦上添花而已。

    完成了一考之后，胡列娜甚至都没有去看自己二考的内容，她的目光看向了站在自己面前，头戴着精神抑制器双眼无神的老师。

    哪怕现在比比东的精神意志已经被自己所支配，但是胡列娜看着自己的老师，心中依旧有着一丝敬畏感。

    胡列娜看着这个自己敬仰，憧憬无比的老师，这一刻精神毫无防御的被自己所支配，就像是一个精致的娃娃一样，她突然有种大胆的想法！

    “这样做老师会不会打我呢？”胡列娜小心翼翼的说道：“应该不会吧，我的魂技可以让老师不记得这段时间发生了什么。”

    说干就干，胡列娜对比比东说道：“老师，到我面前来！”

    受到魅惑控制的比比东便来到了胡列娜的面前。

    比比东身高并不高，胡列娜与比比东对视着，她看着老师绝美的面容，胡列娜身后的九尾迎空摆动着，她做出了一个过去甚至连她都不敢想象的动作，她伸手，把抬起比比东的下巴，像是打量艺术品一样打量着比比东精致的面容。

    尽管这里没有别人，而比比东已经被自己魅惑住了，但是胡列娜的脸依旧红的像是一个熟透了的虾一样。

    半晌，她双眼闪着星芒，兴奋的说道：

    “对不起，老师娜娜一直将对你的爱，深埋于心底，娜娜也知道这是不可能的。只有一会儿而已，希望你能成全一下娜娜得罪了！”

    她的脸靠近比比东，毛茸茸的九尾将两人包裹了起来，没人知道胡列娜这毛茸茸的狐狸尾巴所卷成的绒球内部到底发生了什么。

    ........

    “三个小时？也就是说，你整整魅惑了我三个小时？”比比东问道：“我不是说只是一小会儿吗？”

    胡列娜魅惑的技能很强大，由于比比东毫无防备的情况下，这三小时到底发生了什么，她根本不记得，正式因为三小时不记得的

    胡列娜连忙解释道道：“老师，我把你魅惑住之后，迟迟没有听到神考通过的信息，我一直在找解决的办法，直到三小时的时候，幻梦神神考才提示我神考通过了，它的标准并不是我只能魅惑老师一会儿，而是需要至少三个小时。”

    “是这样吗？”比比东狐疑的问道。

    胡列娜连连点头，说道：“嗯嗯！”

    比比东也觉得胡列娜在这三小时里不会做什么不好的事情吧，毕竟，自己是她的老师，还给了她神考，胡列娜总不会害自己！

    这个问题比比东也不在纠结了，她问道：“那你第二神考是什么呢，不会还是什么奇怪的神考吧？”

    “不，不是了。”胡列娜摇摇头，连忙说道：“老师，幻梦神二考的考核是让我走出由幻觉所构造的幻梦迷宫，通关这一场考核的奖励是幻梦神亲和度百分之五。”

    “这样还行吧。”比比东点了点头说道。

    只是.......

    就这，只是百分之五的亲和度吗？好吧，貌似唐三前两考的神考亲和度总共也才百分之十而已，胡列娜能得到百分之十五的神考亲和度也不错。

    比比东嫌弃考核奖励太低，那也是因为她所经历的终焉神考奖励十分丰富的缘故，所以有点瞧不上了！

    “努力吧，武魂殿其他事情你就不用参与了，娜娜，接下来你的任务，就是全力去突破神考，争取尽快成就我武魂殿的神出来。”比比东拍了拍娜娜的肩膀的说道。

    “是，老师。”胡列娜点了点头。

    给完胡列娜神核之后，比比东拿着教皇权杖转身便离开了教皇殿，而胡列娜站在地下室当中呆呆的望着比比东离开的方向。

    良久，她小心翼翼的放出自己的神念去探查四方，在确认老师真的已经离开了之后，胡列娜这才做贼心虚的轻嘘了一口气。

    想起刚刚的事情，胡列娜满脸通红，小心翼翼的从魂导器当中取出了一瓶，清澈的水液，打开瓶口闻了了一下。

    她的心中万分的纠结，有些事情只有没有和有的区别，当有了一次，就想要有第二次，第三次，第四次，甚至无数次。

    而把老师魅惑一次，就是胡列娜心中渴望的事情！

    “怎么办，好像在魅惑老师一次啊。”胡列娜背后的九尾疯狂的摆动着。

    可是，想起自己和老师之间实力上的差距，魅惑，除非老师像刚刚那样，主动限制自己，否则那根本是不可能的，想到这里胡列娜的九尾禁不住耷拉了下来。

    “对了，神考。”胡列娜兴奋的说道：“只要我能在老师之前成就神位的话，那就是轮到我来保护老师了。”

    想到这里，胡列娜情不自禁的——

    SL

    ......

    “宿主，你想知道你的徒弟将你魅惑住的这三个小时里到底发生了什么吗？”系统说道。

    “发生了什么？”比比东问道。

    系统说道：“咨询问题，宿主需要花费一定积分才可以咨询，让系统解答这个问题，你需要花费一万积分。”

    “一万积分？你个奸商。”比比东咬牙切齿的说道，不过，她也很好奇到底胡列娜做了什么：“什么能值我花一万积分不成，难道说，胡列娜在魅惑我三个小时里做了什么坏事？”

    “宿主想知道，可以花费一万的积分，本系统可以解答你的疑惑哦。”系统一副油盐不进的语气说道。

    比比东检查了自己全身上下，甚至是魂导器，没少什么啊，胡列娜更不可能在自己身上留下一些手段什么的，比比东白了系统一眼：

    “我身上即没有丢失东西，也没有缺胳膊少腿的，再说了，胡列娜是我的弟子，她总不可能害我吧，我懂了，你一定又想坑掉我的积分了对不对，滚！”

 561.在苦一苦百姓

    天斗皇宫

    雪清河正在和大师商谈联盟事宜的时候，内政大臣走了进来，递给了雪清河一份奏折！

    雪清河摊开奏折看了一眼，越看越凝重，他看向内务大臣在看向大师，一时之间不知道该说什么。

    大师摇了摇羽扇，问道：“陛下，发生了什么了？”

    雪清河看了内政大臣一眼，说道：“还是由你来说吧。”

    内政大臣点了点头，走了出来，对大师说道：“天斗帝国直属地区安地略行省发生了百年难得一遇的旱灾，那里秋天欠收，有数百万的灾民嗷嗷待哺，急需要天斗帝国拨下救济粮，所以，我恳请陛下，将备用于军事战争的粮草挪用过来，救济一下安地略行省的灾民啊。”

    “大致需要多少。”大师严肃的问道。

    雪清河无奈的说道：“这次灾情遍及整个天斗帝国安地略行省，灾民多大百万之众，有些地区甚至出现了易子相食的地步了，大师百万灾民啊，就如同百万大军一般，你投入多少粮食，都填不饱他们，恐怕，要救济这场灾情，就需要挪用我们储备的兵粮，可一旦这样做，天斗帝国短时间内是没有足够粮草来支持一场百万大军的战争了啊。”

    战争就是这样子的，每年，你这个国家都能收到多少粮食，获得多少可以使用的人力资源，来支撑你打一场什么样程度大的战争。

    三国当中，魏蜀吴三国的战争，为什么魏国强大呢，这就是其中一方面，魏国北方城市多，平原广，产生粮食的周期足够，这就形成了国力上的差距，假设，发动一场十万大军的战意，吴国可能需要准备个七八年，蜀国准备个十年，魏国可能准备个两三年就可以了。承受一场大的失败呢需要多少年缓过来呢，吴国可能需要七八年，蜀国需要十年，而魏国呢，两三年即可，因此十年内，魏国可以发动四五场十万人大军的战役对两国用兵，而南方两国却需要准备十年左右的时间，才能对北方挑起一场大的战役！当然，这只是个假设而已。

    与此同时，天斗帝国和星罗帝国也是一样，兵马未动，粮草先行，两国都清楚的意识到一场大的战争要爆发，因此他们在各个城市已经囤积好了粮食，以应对战争的爆发！

    大师：“.......”

    雪清河站起身，走到雪清河大帝的遗像面前叹道：“朕也只有坐上了这个皇帝的宝座，才深刻的理解到父皇的不易啊。”

    说完，雪清河转过身，询问两人：“两位爱卿，你们觉得这件事情该怎么办？”

    内政大臣立刻说道：“陛下，我们与武魂殿之间并没有真正的核心矛盾，我们为什么要积极备战呢，要我说啊，还是得先关注一下民生才行，安地略行省是陛下您的直属领地，他们是您的领民，也是您的统治基础啊，把战争的事情往后放一放，我们应该先解决当下的问题才行。”

    大师立刻站出来，说道：“一旦这些军粮用于救济，天斗帝国五年内将不能打一场百万人大军大规模的战斗的，我们要争取在五年内出兵对武魂殿宣战，这场联盟箭在弦上不得不发啊，否则等过了五年，五年之后，武魂殿的势力更加强大了，到时候，我们即使是联盟，都未必是武魂殿的对手啊。”

    这件事情，大师绝对不能同意，要是天斗帝国把粮草用来救济百姓的话，那还打个屁啊，少了天斗帝国这百万大军，将对于整体战局造成重大影响！

    到时候，错过了这五年窗口期，在让武魂殿发展个五年，他大师还能推翻武魂殿暴政，解救万民于水火之中吗？

    “国师，你身为天斗国师，岂能坐视天斗灾情于不顾呢。”内政大臣愤怒的说道。

    大师说道：“事情有轻重缓急之分，我们天斗帝国，最大的急事，就是尽快与各国形成会盟，对武魂殿形成夹击之势，一举歼灭武魂殿，只要我们灭掉了武魂殿，到时候，在从武魂殿手中夺取粮草，救济灾民。”

    内政大臣说道：“可是，那是将来的事情，现在你说说看，我们该怎么度过眼前这一个难关呢？”

    大师拿出羽扇摇了摇，无奈的叹了口气，说道：“发生了这样的事情，谁也没办法，只能........”

    “只能苦一苦百姓了！”

    内政大臣：“........”

    内政大臣指了指大师，又看了看雪清河，一时之间不知道该说什么好！

    雪清河听到大师的话，也是微微一愣，大师见状接着说道：

    “旱灾，只是藓疥之疾，苦一苦百姓，熬过了这一年，也就没事了，但是陛下，武魂殿乃是心腹大患啊，他一年强过一年，我们现在不向武魂殿发难的话，到时候，等武魂殿对大陆展开獠牙的话，我们到时候在谈联合，也全然不是武魂殿的对手啊。”大师苦心的劝谏道。

    雪清河听完，陷入了沉思当中，大师接着说道：“况且，我们的事业，是为铲除大陆毒瘤武魂殿，为斗罗万事开太平，百姓会理解朝廷的苦衷的！”

    “这.......”内政大臣懵逼了！

    雪清河豁然开朗，说道：“国师言之有理，入秋了，这年的冬天确实不好过，但是在苦一苦百姓吧，来年春天，一定是个丰收之年，百姓能理解我们的苦衷的。”

    “我们当前的目标，必须始终坚定不移的奉行联盟大陆各方，铲除武魂殿的宗旨不动摇。”

    大师感动的说道：“陛下，能得到您的信任，真是我小刚的荣幸啊！小刚必定会为铲除武魂殿这个毒瘤，为万世开太平，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    内政大臣说道：“陛下，这样做不妥啊，安地略的百万灾民，难道我们要眼睁睁的看着他们冻死在寒冬之中吗？”

    大师摇摇头说道：“我们的粮草不够，武魂殿荼毒大陆，我们行正义之师，灭往武魂殿，这同样也是一件救万民于水火的好事情，天下万民会感念陛下的恩德。”

    “安地略的灾民这一年就让他们勒紧裤腰带熬一熬，苦一苦，来年一定是个大丰收的季节，百姓会理解陛下的苦衷的。”

    说着，生怕雪清河改变主意，大师对内政大臣呵斥道：“行了，你不要在蛊惑陛下圣听了，退下！”

 562.海神岛也决定加盟了

    就这样，内政大臣直接被大师命令甲士轰出来了。

    底下来自安地略的行政官员纷纷涌上来，扶起内政大臣，问道：“到底怎么样了，陛下愿意开仓放粮，赈济灾民了吗？“

    内政大臣摇摇头，说道：“陛下对国师玉小刚言听计从，你知道国师说什么吗，为了这场战争，在苦一苦百姓啊。”

    “这.......怎么可以这样呢？这苦一苦百姓，怕是要让百万灾民活活饿死在这个冬天里啊。”

    “国师怎么能这样呢？”

    内政大臣气急败坏的说道：“谁知道啊，这个天斗妖师，妖言惑众！”

    说着，他愤怒的离开了！

    .......

    安地略灾情这件事情对于天斗帝国整体都不是一件好事，雪清河最终还是决定采纳了大师的建议，咬咬牙，在苦一苦百姓，熬过这个冬天，发动这场对武魂殿的联盟战争。

    不过，对于天斗帝国，也不尽是这种坏消息，大师苦等了许久，总算是等来了一个好消息了。

    独孤博，玉小刚，雪清河三人在天斗驿馆秘密的会见了来自海神岛的封号斗罗，海星斗罗。

    “你们天斗帝国也不用在找瀚海乾坤罩了，我们已经知道它到底在谁的手中了。”海星斗罗说道。

    “哦，在谁的手中啊。”雪清河问道。

    海星斗罗说道：“在武魂殿教皇比比东的手中。”

    大师听罢，先是一愣，随即一副果然如此的表情，他拿出羽扇，轻轻的摇了摇，说道：“我早就说了，瀚海乾坤罩就在武魂殿手中，试问，整个大陆，还有谁，能神不知鬼不觉的瞒过武魂殿夺走海神之心呢，除了武魂殿没有别人了。”

    雪清河则是一副痛心疾首，又愤怒无比样子：“想不到，我们天斗帝国的国宝，竟然真的落入到了武魂殿的手中，卑鄙的武魂殿，居然窃取了我天斗帝国的国宝，朕.......朕与你们势不两立！”

    海星斗罗说道：“我们大祭司在得知武魂殿抢走了瀚海乾坤罩之后，亲自上了武魂殿向其索要，谁知道，武魂殿拒绝交出海神之心，大祭司没办法，和他们大打出手，然后，武魂殿毕竟是他们的主场，大祭司即使亲自出动，也没能拿回海神之心，武魂殿如此对待我们海神岛，我们自然也不能无动于衷，所以“

    “我们已经决定了，参加你们所建立的大陆反武魂殿联盟了，你们选定一个日子，我们会率领海魂师上岸，会盟的。”

    大师脸上闪过一丝喜悦的光芒，海神岛同意联盟了，一切的拼图都已经就位了，接下来便是会盟之日，大师可成也！

    “不过，我们海神岛加盟，也是有条件的。”海星斗罗说道：“大祭司说了，必须由我们海神岛来领导这个联盟，此外，我们也将夺回海神之心为己任。”

    雪清河纠结的说道：“海星冕下，同样的要求，我们也在冰宫那里听说过，冰宫那边加盟，也提出要做联盟的盟主。”

    “那你们同意了吗？”海星斗罗问道。

    雪清河摇摇头，说道：“目前没有，我们只是说，可能你们海神岛这一边也想要成为盟主，所以希望双方能通过一场合理的仲裁方式，来决定谁是盟主。”

    海星笑道：“如果是通过较量来决定联盟盟主之选的话，那么我可以这么说吧，我们海神岛赢定了。”

    “大祭司可不是一般的极限斗罗啊。”

    “这个不是一般的极限斗罗，是什么意思？”大师好奇的问道。

    难道极限斗罗内部，还分境界的吗？

    “这个你就不必知道了！”海星说道。

    “最后，我想知道的是，我们联盟，灭掉了武魂殿之后，这个瀚海乾坤罩该如何归属呢.......”雪清河问道。

    海星斗罗说道：“曾经是你们的国宝，但是你们已经遗失了，你们没有守护好海神之心，我们海神岛的遗民自然要带回海神殿供奉起来。”

    听罢，雪清河一副欲言又止的样子，大师看着雪清河的样子，也能理解他，虽然是天斗国宝，却落入了武魂殿手中，偏偏抢回来的话还不归属于自己，还必须为了大局观考虑。

    这是何等的憋屈啊。

    大师连忙安抚雪清河道：“陛下，天斗国宝毕竟是死物，一切当以大局为重啊。”

    海星说道：“当然，如果瀚海乾坤罩被你们天斗帝国夺回的话，那么我们也没什么好说的，可就就继续放在你们天斗帝国当国宝。”

    “朕明白了。”雪清河说道。

    海星斗罗最后说道：“联盟毕竟是你们发起的，你们联络了斗罗大陆各方的势力，那么到底什么时候会盟，通知大陆各方势力的事情一切就都交给你们了，我这段时间就在这个驿馆内住下，有什么需要通知的事情通知我，我负责联络海神岛。”

    .......

    在海神岛决定加盟之后，雪清河和大师都喜上眉梢。

    大师说道：“陛下你也不用沮丧啊，就算没有拿回瀚海乾坤罩那我天斗帝国不算损失，就相当于用一个瀚海乾坤罩，换来了一个强大的盟友，为我天斗帝国赢得了一个崭新的未来啊。”

    说着，他摇了摇羽扇，说道：“武魂殿窃取了我天斗帝国的国宝，却没有想到得到的却是一个祸害，平白给自己招惹了一个强敌，可以说是偷鸡不成蚀把米啊。”

    “国师高见！”雪清河笑道。

    “既然海神岛已经同意联盟了，朕看，时间也不能在耽搁了，大师，你觉得什么时候会盟最合适呢？”

    “海神岛这边随时都可以上岸，不妨我先去冰宫，与她们确定一个会盟之地，在以冰宫决定的时间为基准，去将昊天宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗，星罗帝国召集起来，如何。”

    “如此，就有劳大师奔波一趟了。”雪清河说道。

    大师说道：“为解君忧，敢辞其劳，臣定然不负陛下之重托，促成这个反武魂殿的同盟的。”

    “要不这样吧，时间紧迫，朕派岳祖父独孤博毒老送你一程如何，他是封号斗罗，在各方势力之间也算是有头有脸的人物了，有他在，不会委屈国师您的。”雪清河说道。

    “多谢陛下。”大师说道。

    两人畅谈着未来联盟剿灭武魂殿，却忘了某一件重大的事情正在发酵。

 563.天斗妖师

    安地略行省，是天斗帝国重要一个农业行省，这个行省被天斗皇帝所直辖着。

    一直以来，为天斗帝国提供了不少的赋税等等，这一年，和往常一样，人们播种，耕作这片土地，然而，天有不测风云，今年的大旱，凡事大旱，必有蝗灾，两灾之下，导致了安地略行省粮食的欠收。

    没有粮食，不仅是天斗帝国收不上来税，甚至，这个行省有数百万灾民更是张着嘴巴等着天斗帝国救济呢。

    灾民，流民，活不下去的人四处流窜，已经造成了极大的社会问题，更为要命的是

    安地略行省的贵族却趁机以低廉的粮食价格兼并灾民的土地，以高价出售粮食等等，致使整个安地略行省的人怨声载道。

    他们苦苦的等待着天斗帝国的救援，然而

    整件事情最终被安地略行省的执政官员上书到天斗城，然而，得来的结果却是

    在苦一苦百姓！

    .......

    很显然，安地略行省的灾民已经被天斗帝国给抛弃了，然而这件事情如何让行省执政官告知这些灾民代表呢？

    过去，他们纳粮养活了这个国家，但是现在他们遭灾了，这个国家却抛弃了他们，这些灾民还不得反了吗？

    虽然在魂师贵族，阶级固化的世界里，灾民造反，也兴不起太大的风浪，但毕竟这就是一个麻烦啊！

    不过，好在在安地略灾情最为严峻的阶段，有一个大良心及时出手，解决了灾民们的燃眉之急。

    “来慢慢来，不急，要排队，每个人都有一碗粥，一个包子。”一个年轻貌美的女孩穿着厨娘的衣服说道。

    她的周围，是武魂殿的军队维持着现场的秩序，灾民虽然急着吃上一口热饭，但是却也按照规矩排队打饭！

    一个老人颤颤巍巍的接过厨娘打给他的包子和粥，迫不及待的吃上了一口。

    “这是什么包子，我从没有吃过这么好吃的包子啊。”老人感慨的说道。

    “喜欢吗，老爷爷，这是苏落做的包子哦！”厨娘笑道，这个厨娘便是带着武魂殿食物系魂师前来灾区赈灾的苏落。

    “姑娘你真是人美心善啊，不像皇宫的那位。”一个青年感慨的说道。

    苏落甜甜一笑，说道：“多谢夸奖！”

    “慎言，你这么说陛下，是会要了你的命的。”老人拿着拐杖抽打了青年一下，说道：“当朝陛下只是被奸臣懵逼了圣听而已。”

    苏落，食物系魂圣，武魂是包子，如今，她可以说是大陆第一食物系魂师了，她制造出没有任何效果的包子，一天不几乎可以创造出成千上万个包子来。直接就可以供养近万个灾民的生计。

    而武魂殿近万个食物魂师呢，平均每个魂师一天可以供养近十个人的口粮。

    除此之外，在安地略行省各个城市，甚至各个乡村都有武魂殿搭建施粥棚来救济灾民，另一边植物系魂师也在帮助灾民催熟作物，争取让他们尽快度过这个饥寒交迫的阶段。治愈系魂师在叶仁心和叶泠泠的带领下，行医救人！

    天斗帝国方面对于武魂殿救济灾民这件事情则是选择睁一只眼闭一只眼。

    储备粮食都被国师给征调过去充当百万大军的兵粮了，他们最多也只能看着这些灾民活活饿死，在苦一苦百姓。

    但是，谁又知道这些灾民万一变成了流民，接着在变成了武装力量，那会是一种什么样的结果呢？

    武魂殿协助天斗帝国赈济灾民，虽然对天斗帝国而言并不是一件好事，但是在短时间内，也有助于天斗帝国缓和安地略行省的灾情，这样何乐而不为呢。

    但是，人心思变啊，当天斗帝国抛弃了这里的人们，而武魂殿却救济了他们，这里的民心，自然倒向了武魂殿这一边。

    况且，武魂殿更是一个掌控了舆论的大势力，他们在得到了安地略行省的民心之后，到底会做什么呢？

    .......

    灾情被抑制下来了，但是民愤却被激起了。

    不知何时起，小刚的那一句：在苦一苦百姓，成为了安地略行省灾民之间互相流传的一句口头禅！

    他们痛斥天斗帝国有粮草备战，却没有粮食来救济灾民。

    武魂殿救他们于水火之中，结果天斗帝国却视武魂殿为死敌。

    不过，陛下依旧是贤明的，这一切都是陛下被他身边的邪恶的妖师所蛊惑的！

    当今陛下被妖师小刚所蛊惑，置百姓灾情于不顾，妖师小刚，蛊惑圣听，天理不容！

    一时之间，谣言四起，不仅在安地略行省流传，甚至还蔓延到了其他周边的省份，这让天斗帝国拦截都拦截不了。

    .......

    天斗皇宫

    雪清河看着一份份上乘而来的奏折，愤怒的说道：

    “荒谬，一派胡言，国师他不是这样的人，他为了我天斗帝国能抗衡武魂殿，奔走于大陆各方，组建联盟，居功至伟，他怎么可能是一个蛊惑圣听的小人呢？”

    “可是陛下，天斗帝国的百姓都在议论您身边这个国师玉小刚啊。”内政大臣说道。

    “陛下，我们不应该打这场无意义的战争，我们应当把粮草拿出来救济百姓，否则长此以往，民心将失啊。”

    雪清河说道：“那都是一群愚民，听风就是雨，怎么，你们身为朕的肱股之臣，也听风就是雨吗？”

    “这件事情，明显就是卑劣的武魂殿在背后运作而已，他们利用手中的粮草，收买了这群刁民，然后散播谣言，以此来污蔑朕的国师，这么浅显的道理，难道你们没看出来吗？”雪清河恨铁不成钢的看着诸多朝臣说道。

    “朕相信国师，他不是那样的人，他是我天斗帝国镇国柱石，刁民太多了，管束不了，但是这个朝堂之上，别让朕听到你们数黑论黄，数落朕的国师，否则，我那你们是问！”雪清河愤怒的说道。

    戈龙见状，站出来，说道：“我同意陛下的说法，武魂殿是我们天斗帝国的威胁，大师为联合大陆各方势力，不辞辛苦，准备战争，他是我天斗帝国的柱石，别人可以说的，我们天斗朝堂不可说的。”

    紧接着，又是一群将军们站了出来，一个个表示支持大师，甚至有的人说有谁敢反对大师，他砍了他。

    雪清河看着武将派们一个个犹如利刃出鞘一般的样子，十分满意，这些武将里面呢，有像戈龙这样，坚定拥护天斗皇室，主张对武魂殿先下手为强的鹰派大佬，也有被武魂殿买通的细作将军，也有被自己提拔起来的武魂殿细作。

    当然，官方面，也有不少拱火的来自武魂殿这一边。

    不知不觉间，武魂殿已经渗透到了整个天斗帝国的官僚体系啊。

    雪清河笑道：“好了，以后就这么定了，联合各方，这是我们天斗帝国坚持不动摇的国策，不可更改，至于说这些刁民，要是传播对国师不利的谣言，逮住一个就给我关一个，胆敢造反，那就悉数镇压。”

    雪星带头说道：“陛下英明啊！”

    .......

    天斗帝国这边传出了对小刚不利的消息，正在赶赴冰宫，讨论联盟事宜的玉小刚自然也收到了这些消息。

    在听到别人议论当今天斗国师是天斗妖师的时候，玉小刚的脸都绿了。

    一向看重自己名声的玉小刚这个时候顿时愤怒了：“这是谣言，这是菲克纽斯，这是对我人格的一种侮辱。”

 563.意志坚定的小刚

    搞了半天，玉小刚这才明白过来事情的前因后果。

    原来是因为武魂殿救济了安地略的刁民，在加上自己这边的不作为，导致这帮刁民民怨四起，而玉小刚那一句经典得不能在经典的话，在苦一苦百姓，成为了刁民口中的一句口头禅，而在有武心魂人殿的运作之下，他，天斗国师玉小刚，就这样被天下人痛斥为了天斗妖师了！

    “事情就是这样子的。”独孤博说完，玩味的看着玉小刚，却发现玉小刚在听到这些事情之后，显得格外的平静。

    “发生了这样的事情，难道国师你不生气吗？”独孤博问道。

    玉小刚摇摇头说道：“毒斗罗冕下，武魂殿往我小刚身上泼的脏水还不多吗，在下已经习以为常了。”

    说着，他走到床边，双手负于身后，充满睿智的双眼眺望着远方：

    “武魂殿是在下的敌人，仇敌赞颂我的，就代表我做错了，仇敌攻击我的，反倒证明我做对了，他们在害怕，他们在恐惧，一个足以摧毁武魂殿的联盟在我手中建立起来。”

    玉小刚转过头，深邃而充满睿智的眼光看着独孤博，说道：“因此，在下不会轻易被这些谣言所打到的，他们越是恐惧我建立反武魂殿联盟，我就越是要这么做。”

    “他们想要阻拦在下，在下就越不能让他们称心如意。”

    “正所谓，受国之垢是为社稷主，受国不祥是为天下王，我现在所承受的这一切，都是我要发起武魂殿联盟的代价，现在人们骂我，诋毁我，都无关紧要，我组建联盟，摧毁武魂殿，瓦解武魂殿的暴政，救万民于水火之中，为万世开太平，这些，未来的历史，自有公论。”

    玉小刚的双眼，充满了坚定，信仰，远见，与聪慧的睿智！

    独孤博惊呆了片刻，随即伸手鼓了鼓掌，说道：“国师高见！”

    玉小刚从衣袖当中取出羽扇，扇了扇，说道：“毒斗罗冕下过誉了！”

    .......

    冰宫

    自从千道流被派往了日月大陆之后，在日月大陆负责武魂殿的洛清绮被派遣了回来。

    而为了给联盟一剂强心针，让他们坚定不移的相信，联盟一成，武魂殿可灭，大事可成，洛清绮毅然决然的“叛变”了武魂殿，加入了冰宫当中。

    与此同时，那个不明身份的戴维斯老师，银莉雅斯也被证实是冰宫的一名供奉。

    如今，冰宫的实力，正在向大陆揭开帷幕！

    天斗帝国国师的銮驾驶入到冰雪之城当中，在水凝冰的带领下，他们进入到了冰宫当中。

    这一次，小刚有所准备，他穿的是不易被冻结的裤子，以及相当保暖防寒的内衣。

    玉小刚和独孤博三人来到了冰宫主殿。

    主殿内部，除了安月和狂犀以外，又多了两个人，银白色的长发，病态苍白的面容，血红色的瞳孔的女人，另一个则是一个身穿着礼服银紫色长发银蓝色瞳孔的女人，她们坐在安月之下的位置，排位却在西门狂之上。

    “天斗国师玉小刚见过龙皇冕下。”

    “独孤博见过安月宗主。”独孤博也说道！

    安月说道：“你这次来找我是为了联盟的事情吗，你们所拉拢的联盟已经到位了吗？”

    玉小刚说道：“龙皇冕下，大陆各方势力，我能拉拢的基本都已经拉拢了，大家只差一个时间，双方共聚一堂，商议联盟之事了。”

    “所以，你是来通知我们联盟的时间的吗？”安月旁边紫发女子双眼微眯的说道。

    玉小刚说道：“非也，未来联盟促成，您是联盟当中数一数二的强者，冰宫也是联盟当中数一数二的势力，我们岂可绕开冰宫来决定会盟的时间呢？”

    “海神岛方面已经决定，随时都可以参与会盟，只要求我们给出一个确切的时间，因此，我们希望征得你们的同意，什么时候开启这次的会盟！”

    安月说道：“时间，就定在下个月中旬吧，地点就定在天斗帝国与星罗帝国边境教会的一处天罗关吧。”

    下个月中旬？

    也就是说，我要在这一个半月的时间内，联系到上三宗，星罗帝国，然后他们还得有时间前往斗罗关参与会盟？？？

    斗罗大陆这么大，这摆明了就是故意在刁难我小刚。

    但是

    但是，为了联盟可成，我受着了！

    玉小刚恭敬的说道：“在下会将这个时间汇报给各方势力的。”

    “好了，送客吧。”

    .......

    离开了冰宫之后，玉小刚出来，知道这个时间之后，他决定不在浪费时间，有些势力需要自己亲自去，有些势力则不需要自己亲自去拜会的。

    玉小刚找来了两个外交使节，吩咐下去。

    “你，返回天斗帝国，通知陛下，下个月中旬，在天罗关参与联盟会盟。”

    “而你呢。”玉小刚对另一个使节说道：“你去蓝电霸王龙宗通知我的父亲，告诉他联盟的时间和地点。”

    “是，国师。”

    两个天斗的使节下去了之后，独孤博好奇的问道：“为什么只派了两个使节呢，不多派一些过去通知会更加轻松一些吗？”

    小刚说道：“昊天宗，七宝琉璃宗，还有星罗帝国，都是我天斗帝国需要慎重对待的势力，要想要他们加盟，我们就必须拿出足够的诚意来，因此，他们三方我们必须亲自前往。”

    “可是，你父亲的宗门，蓝电霸王龙宗，他们呢，难道还不够我们天斗帝国慎重对待吗？”独孤博笑道。

    “蓝电霸王龙宗是我父亲的宗门，他会理解我的难处的。”

    “独孤冕下，我去联络七宝琉璃宗，而你去联络昊天宗，这两个宗门都在天斗城城郊，待到我们联络完毕之后，在天斗城郊的国道上会面，然后一起前往星罗帝国，如何？”

    “老夫无所谓，就依你的安排去做吧。”独孤博说道。

    玉小刚和独孤博两人正要分开的时候，玉小刚突然转过头对独孤博说道：

    “毒斗罗冕下请留步！”

 565.奥斯卡回归

    独孤博转身不耐烦的看向玉小刚，说道：“你还有什么事情？国师。”

    玉小刚说道：“是这样的，毒斗罗冕下，在冰宫当中，安月和狂犀之外，另外两人你认识吗？”

    独孤博说道：“老夫并不认识。”

    “那么你能看出她们的深浅吗？”玉小刚问道。

    独孤博说道：“老夫这么直白的跟你说吧，这两人都是封号斗罗，那个银发女子的实力老夫能感受得到，应该不会强过老夫，但是另一个人的实力，我就看不透了。”

    “嘶——”

    “也就是说，冰宫目前有四个封号斗罗？”大师震惊的说道。

    独孤博点了点头。

    大师此时的心情复杂无比，有悲有喜，他和武魂殿有仇，与冰宫同样有仇！

    冰宫的实力越强，他灭掉武魂殿的希望也就越大，但是冰宫的实力越强，将来他找冰宫报复的可能性也就越低。

    不过，想到自己的徒弟唐三，大师瞬间释然了！

    他拿起羽扇摇了摇，那双自信的双眼看着蓝天，似乎一切都智计在握的样子。

    是啊，我徒唐三可是有成神之姿啊，待他成神归来之日，武魂殿，冰宫，不过一丘之貉，复仇，指日可待啊！

    而他，玉小刚，以神的老师之名，受到斗罗大陆的推崇，扬名于万世！

    独孤博怪异的看着大师，轻咳了两声，说道：“如果没有别的事情的话，那么老夫要走了。”

    说着，独孤博也不理会陷入到对未来美好畅想的大师，直接转身就走。

    而等大师从对未来美好的幻想当中回过神来的时候，独孤博已经离开了。

    七宝琉璃宗，自从冰宫的崛起，以及魂师大赛之后，昔日明面上天下第一大宗门今日显得低调了许多。

    宁荣荣的修炼进度很快，两年的时间内，她已经修炼到了五十八级的境界了，达到父亲这个程度可以说是要不了几年的事情了。

    宁荣荣除了修炼之余，更多的时候是待在自己的闺房当中思念着奥斯卡。

    两年多以前，史莱克七怪再聚首，结果奥斯卡并没有回来，如今两年过去了，奥斯卡还没有回来。

    哪怕是剑斗罗，骨斗罗，宁风致，都看出了端倪。

    “宗主，荣荣看来是被那小子给迷住了。”古榕说道。

    宁风致点了点头，说道：“想来，当年那小子就是因为知道宗门有这个规矩才选择离开的，可惜这么久了，荣荣还没忘掉他。”

    “要不等那小子被抓回来，我们就把他给杀了吧，抢了老夫孙女的心，还让她苦等了这么多年，这小子该杀。”古榕提议道。

    “老骨头，就决定由你去执行吧，你把那个家伙了，荣荣就只剩下老夫这个爷爷了！”尘心说道。

    “想得美，怂货。”古榕说道。

    “好了，剑叔，骨叔，你们别开玩笑了，现在最好还是将那小子找回来，劝他和荣荣分手，让她彻底死心吧。”宁风致说道。

    哪里知道，三人还在谈论奥斯卡的事情，就有人前来汇报。

    “宗主，我们找到那个人的踪迹了！”七宝琉璃宗的侍卫走了进来说道。

    没等剑斗罗，骨斗罗，宁风致说话的时候，宁荣荣的闺房直接打开，她双眼血红的冲了出来，抓住这位侍卫的衣领，说道：“在哪，在哪，带我去看看。”

    “他他主动来宗门了。”七宝琉璃宗侍卫说道。

    宁荣荣放下了七宝琉璃宗的侍卫冲了出来。

    奥斯卡带着帽子走到了七年前离开的七宝琉璃宗前面，他抬着头看着这座奢华的城堡，感慨的说道：“七年了，这里一点也没变化，荣荣，我来找你了。”

    还没等奥斯卡进入城门的时候，城门打开，宁荣荣从七宝城当中冲了进来，两人站在相隔五米的地方停了下来。

    奥斯卡看着宁荣荣，双眼闪过一丝怀念与爱意，而宁荣荣看到奥斯卡的时候，眼泪止不住的流了下来。

    最后，宁荣荣一步一步的朝着奥斯卡冲了过去。

    然后两人相拥在了一起。

    七宝城城楼上，宁风致古榕尘心三人远远的看着这一幕咬牙切齿。

    三人都有自家种的白菜被猪拱了的感觉。

    “这个家伙，偷走了我女儿的心，他竟然还敢回来。”

    “哼，这次他不给老夫一个交代的话，就休想走出七宝琉璃宗。”古榕说道。

    “复议。”

    “所以，你这七年都去干什么了，也不来看我一下。”宁荣荣委屈的说道。

    “这个，我也是没办法啊。”奥斯卡尴尬的说道：“这些年的时间里，我一直在寻找着武魂获得实力的办法，第五魂环没有得到我想要的魂技，我只能等待第六魂环。”奥斯卡歉意的说道。

    “那你也不应该在我们史莱克七怪聚首的时候失约啊。”宁荣荣说道。

    奥斯卡尴尬的说道：“很抱歉，我也不是有意失约的，我是因为要给你准备一件礼物，所以耽误了，结果后来我去史莱克学院的时候，最终都没等到你们。”

    “什么礼物能让你这么在意？”宁荣荣问道。

    奥斯卡说道：“这是个秘密，你要记住，这是可以让你父亲把你许配给我的彩礼哦。”

    “哦，差点忘了，我现在的实力是六十一级，不过，我已经获得了食物系魂师所不具备的战斗力了，这样子，我也可以站在你的面前保护你了荣荣。”

    听到这话，宁荣荣的脸禁不住微微一红。

    奥斯卡一手搂着宁荣荣，说道：“走，去见宁叔叔和剑斗罗，骨斗罗爷爷吧。”

    在七宝琉璃宗的正厅当中，宁风致看着奥斯卡搂着自己的宝贝女儿，气不打一处来，他郁闷的说道：

    “奥斯卡，你要搂着我的女儿多久啊。”

    奥斯卡微微一笑，说道：“宁叔叔，我想搂着她一辈子。”

    剑斗罗，骨斗罗，宁风致三人面色一沉，宁风致说道：“七宝琉璃宗的规矩，你不是不懂的吧，宗门直系只嫁给拥有战斗力的人！”

    “当年我正是因为这点离开了七宝琉璃宗，但是这次，我回来，正是因为我解决了辅助系魂师没有战斗力的问题，所以我回来了。”奥斯卡说道。

 566.八宝琉璃塔

    “既然你说你拥有战斗力的话，那就试一试你的实力吧。”剑斗罗说道。

    说着，剑斗罗便叫来了宗门一个强攻系的魂王与奥斯卡进行战斗，而奥斯卡则制造出了一根镜像肠吃了下去之后，竟然可以使用魂技与强攻系的魂师进行对战，而且还把他给轻易的击败了。

    这直接把七宝琉璃宗三人给震惊到了。

    宁风致问道：“奥斯卡，你这魂技是什么，竟然能让你获得强攻系魂师的能力？”

    “这是我的第六魂技，名叫：复制镜像肠，魂技效果:复制别人的能力，不过要有一滴能力主人的血。复制之后，服用三分钟之内可以拥有提供血液的魂师百分之七十威力的魂技，当然，如果使用者实力低于提供血液的人，则只能复制出与自己对应等级威力的魂技，当然，这不能复制魂骨技能，以及领域等额外魂技。”奥斯卡介绍道。

    宁风致，剑斗罗，骨斗罗听到奥斯卡的介绍之后，震惊得无以复加。

    “好变态的魂技啊。”尘心问道：“你这根香肠也可以给其他人服用吗？”

    “当然！”奥斯卡说道。

    “也就是说，若是宗主服用了用老夫的血制成的香肠，那么他也就相当于成为了一个魂圣级别骨龙的魂师了吗。”古榕寻思道说道。

    尘心说道：“老骨头，宗主拷贝你那只会防御的古榕有什么用，还不如用老夫的七杀剑呢。”

    “你那七杀剑，防御能有老夫的骨龙强吗，老夫的骨龙还会穿梭空间呢，万一宗主遇到什么不可抗的敌人，也可以通过穿梭来逃掉。”古榕说道。

    “好了，骨叔，剑叔，你们两个别争了。”宁风致说完看向奥斯卡，说道：“你这个魂技确实是不可多得的魂技，如果说大陆也有一个以你武魂命名的香肠宗的话，我这个大陆第一辅助宗门的名号恐怕就要让位了。”

    “宁叔叔你过誉了。”奥斯卡自谦的说道。

    “不过——”宁风致面色一板，严肃的说道：“你该不会以为你这样就想娶到我的女儿吗，你自己一个人跑出去，让荣荣白白挂念了你整整七年啊，你说这笔账该怎么算呢？”

    宁荣荣说道：“霸霸，这是我自愿的。”

    奥斯卡看向宁荣荣，说道：“对不起，荣荣让你平白无故牵挂了七年！不过，我这七年也不是什么都没做的。”

    “为什么我会冒着爽约，也要为你寻找一份礼物呢，因为荣荣，我知道这份礼物对你很重要，我不能错过。”

    说着奥斯卡直接从魂导器当中取出了一朵花。

    宁风致，剑斗罗，骨斗罗，还有宁荣荣四人的视线一下子便被这株花所吸引。

    一株很奇怪的仙草，金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道弥漫着整个七宝殿。

    “绮罗郁金香！”宁风致震惊的说道。

    宁风致是亲眼看到过绮罗郁金香的，那是比比东拿出来的仙品，这些年，宁风致没少发动人去寻找仙品，但是在这个世上找到另一株仙品，哪有那么容易啊，没想到这株仙品最后竟然是被奥斯卡所拿到的。

    “宁叔叔，还有荣荣，两年前，我也在游历的时候，听闻有一处秘境，秘境当中，有浓郁的郁金香的味道，那里有着强大的魂兽守护者那片秘境，我费劲千辛万苦之力，才进入到这个秘境，然后夺取了这株仙品。”

    虽然奥斯卡说的很轻松，但是其过程谁都能想象得到，这对于一个食物系的魂师而言，是多么凶险的一件事情啊。

    宁荣荣含着泪水气呼呼的说道：“奥斯卡，你既然知道有这样的秘境，回来和剑爷爷骨爷爷说一声不就好了吗，何必自己去冒这么大的风险呢，万一你死了，我怎么办呢？”

    奥斯卡挠了挠头，说道：“我当时没想到啊，不过，礼物还是我亲自去取来最好不是吗。”

    说完奥斯卡转身对宁风致说道：“宁叔叔，我恳请你能将宁荣荣许配给我，而这株绮罗郁金香则作为我的聘礼！”

    宁风致说道：“其实我很早就看得出来，荣荣喜欢你，你也喜欢荣荣，但是——”

    “但是，这个世界不能是有爱就可以的，而且，更要有责任之心，为什么宗门的铁律，核心弟子选取的配偶，都需要拥有战力呢，因为，我们七宝琉璃塔辅助系魂师需要的是一个可以依靠的配偶，两个辅助系魂师走在一起就算感情再深，遇到一场突然的变故，或者刺杀，你如何保护你心爱的人呢？”

    “如果你不能证明你拥有保护荣荣的实力的话，那么很抱歉，我既是是棒打鸳鸯，也不可能让你们在一起的，但是，你证明了你自己，奥斯卡，今后你就是我宁风致的女婿了。”

    “太好了，多谢宁叔叔成全。”奥斯卡兴奋的说道，一旁的宁荣荣则是满脸羞涩。

    宁风致面色一板，说道：“还叫宁叔叔吗？”

    “不，岳父大人，多谢岳父大人成全。”奥斯卡说道。

    宁风致满意的点了点头。

    接下来，奥斯卡将绮罗郁金香给了宁荣荣，由宁荣荣来吸收这枚绮罗郁金香。

    过不了多久，宁荣荣成功的吸收了绮罗郁金香，她的魂力也从五十八级提升到了六十级！

    “荣荣，打开你的武魂，让我看看你的武魂有没有发生变化。”宁风致急切的说道。

    宁荣荣点了点头，然后召唤出了自己的武魂，一座闪耀着绚丽彩光的宝塔。

    剑斗罗，骨斗罗，宁风致，包括奥斯卡四人伸出手指头，一指头一指头的数着宁荣荣宝塔上的层级。

    “一，二，三，四，五，六，七，八，没了？”

    几个人在数了一遍，还是八层宝塔，也就是说，宁荣荣的武魂确实是进化了，但是也只是进化到了八宝琉璃塔这个层次而已，没有进化为预期当中最好的九宝琉璃塔这一层次。

    有时候，期望越高，最后失望也就越大，奥斯卡他们现在就是这个样子。

    看到奥斯卡一副失望的表情，宁荣荣嫣然一笑，亲了奥斯卡一口，说道：“无论是七宝，八宝，九宝琉璃塔，奥斯卡，你都是我最喜欢的人。”

 567.宁宗主请留步

    事后，总结原因，为什么宁荣荣没有预期的从七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔呢，一方面是因为绮罗郁金香本身有一定概率促进七宝琉璃塔的进化，但是，服用之后没有进化，也存在这种可能。第二个原因就是仙品越早吸收越好，宁荣荣在魂王境界吸收仙品，不能说太晚，但也不能说早了。

    因此，她并没有顺利的进化为九宝琉璃塔。

    虽然离自己预期的有些距离，但是宁风致还是笑道：“哈哈哈哈哈，荣荣，你很好，以后我们七宝琉璃宗就该晋升为八宝琉璃宗了，你可知道，这是你父亲我多少年来的夙愿啊。”

    “孩子，你可不要小瞧了这八宝琉璃塔啊，将来你的辅助能力可要远远超过我，以后，这大陆第一辅助的名头，恐怕要易主。”

    宁荣荣也幸福的说道：“霸霸，在我眼中，你永远都是大陆第一辅助。”

    “荣荣不仅武魂晋级为八宝琉璃塔，实力还突破了六十级，我们不妨让好事成双，去给荣荣找一枚合适的魂环吧，以后我们七宝琉璃宗也多了一个魂帝级别的辅助了。”尘心笑道。

    “好，这一次剑叔和我一起出动，骨叔你就留下来看守宗门吧。”宁风致说道。

    就这么愉快的决定了之后，七宝琉璃宗的猎魂团队便开始出发了。

    然而——

    宁风致他们还没走多远的时候，身后便传来了一阵急吼吼的声音。

    “宁宗主请留步！”

    剑斗罗，宁风致，宁荣荣，奥斯卡他们转过头。

    “大师？”宁风致皱了皱眉头说道。

    “宁宗主，在下有急事要与你相商。”大师说道。

    “急事？”

    宁风致离开了猎魂团队，来到大师的面前，问道：“是关于联盟的事情吗？”

    “宁宗主，海神岛和冰宫两大阵营已经同意参与联盟了，时间是定在下个月的中旬，地点两大帝国边境天罗关。”大师说道。

    “两大帝国边境，天罗关吗？”宁风致不假思索的道：“好，到时候我会去的。”

    紧接着，宁风致寻思道这一趟陪着宁荣荣前往星斗森林寻找魂兽，猎取魂兽，恐怕需要一段时间，回来之后在去赶赴斗罗关，恐怕时间是不够了，无奈，只能充满歉意的来到车架前面说道：

    “荣荣，很抱歉下个月父亲有急事，这一趟猎魂行动，我不能陪你一起去了，你自己去吧。”

    宁荣荣虽然有些遗憾，但这些年她也懂事了很多，她说道：“霸霸你尽管去做你想做的事情吧。”

    紧接着，七宝琉璃宗的车队便出发了。

    奥斯卡好奇的问道：“荣荣，大师这次来找岳父是何事呢？”

    宁荣荣问道：“难道你不清楚这些年大陆到底发生了什么吗？”

    奥斯卡苦笑的说道：“这些年我一直都在苦修，怎么会关心这些事情呢？”

    宁荣荣说道：“雪夜大帝驾崩了，雪清河大哥上位成为天斗帝国皇帝，而大师则成为了天斗帝国的国师，上位之后，他便开始游走于大陆各方势力，拉拢他们想要建立一个对抗武魂殿的联盟，七宝琉璃宗也在他的拉拢范围之内。”

    奥斯卡说道：“看来大师也混出头了啊，到时候联军的时候，希望给我一个位置吧，武魂殿带给我们史莱克的耻辱我至今都不会忘记的，不过荣荣，小三他们呢？”

    “你说三哥他们啊。”

    宁荣荣把五年之约的事情告知了奥斯卡，奥斯卡皱了皱眉头，说道：“既然是神考，那荣荣你为什么不跟着去呢？”

    宁荣荣说道：“我当初已经答应要等你了，自然得等你回来啊。”

    奥斯卡充满歉意的说道：“对不起，荣荣，是我耽误了你啊！”

    “没关系的，就算没有获得神考，我不也得到了最珍贵的东西了吗。”

    “宗主，你已经决定好了吗？”古榕问道。

    “联盟大陆各方势力，抗衡武魂殿，这一直都是我想做，但没有做成的事情，而某种意义上来说，大师的努力，也间接促成了我想要的结果。”宁风致说道。

    说完，他又是忧心忡忡的说道：“然而，事情临到关键的时候，我的心，却又扑腾扑腾的跳着，心中总有不好的预感要发生。”

    “宗主，既然联盟快要成立了，有两大极限斗罗，各方势力的加盟，剿灭武魂殿轻而易举，你在怕什么呢？”古榕笑道。

    “武魂殿，没我们想的那么简单啊。”宁风致说道：“大师这样来往于大陆各方，促成各方的联盟，他们却没有什么动作，这是我所担心的一点。”

    宁风致说道：“武魂殿，聚拢大陆绝大多数的魂师，其阵营内部，数十个封号，比比东，千道流等一众强者，我们联军这边综合在一起，也有数十个封号斗罗，如此大规模的战役，一旦发动，谁输谁赢，可就不好说了，但是，筹码一压上去，就要承受满盘皆输的后果！”

    “正是因为看到了荣荣和奥斯卡的今天，我才有点担心，如果我们满盘皆输的话会怎么样呢？”

    “宗主啊，未战而先怯可不好啊。”古榕说道：“不管怎么说，我们如果干看着，武魂殿越走越强，将来，我们七宝琉璃宗除了臣服以外也没有别的选择，现在还有机会参与联盟，抗争一把，难道宗主你想放弃吗？“

    “无论什么结果，我和那个怂男都会一直坚定的站在七宝琉璃宗这边的！”古榕最后说道。

    “放弃，是不可能的，我们不会臣服于武魂殿的。”宁风致说道。

    大师这边拉拢完七宝琉璃宗之后，另一边则是独孤博前往昊天宗。

    如果说，七宝琉璃宗对于这场联盟还有什么顾虑的话，昊天宗这边，唐啸的意思就是他们早就等着这一刻了。

    另一边，蓝电霸王龙宗这边也收到了联盟邀请的通知，在拉拢完前上三宗之后，两人汇合到一起，独孤博以带着大师以封号斗罗的速度朝着星罗帝国那边赶了过去。

    总算是在这个月的月底抵达了星罗帝国。

 568.风云际会

    星罗城，独孤博从天而降，把晕厥过去的大师一把扔在了地上。

    “国师，到了。”

    好半天，玉小刚才缓过来，他心惊肉跳的说道：“毒斗罗冕下，你就不能飞低一点，在慢一点吗？”

    独孤博说道：“老夫要是不快一点的话，怎么能在这个月结束前抵达星罗帝国呢？”

    “说的也是。”大师苦笑的说着，站了起来，缓和了许久，才与独孤博一同进行星罗帝国。

    这一次出使星罗帝国并没有遇到多大的障碍，戴天风欣然同意了联盟的邀请。

    完事之后，玉小刚抽空去见了当前的太子妃，朱竹云。

    “现在的星罗形势如何？”大师问道。

    “非常不好。”朱竹云说道：“如果不是那个银莉雅斯暗中插了一手的话，我早就得手了，现在已经证实，银莉雅斯背后是冰宫，我们星罗帝国这边更不好对他下手了，不过，陛下对戴维斯似乎越来越不喜，这是一个好兆头啊。”

    “这是自然。”大师摇了摇羽扇，说道：“戴维斯是一个强势的君主，星罗帝国从来都不是依靠别人来稳固自己的地位的，他自然不会喜欢背靠着冰宫的戴维斯，因为一旦戴维斯上位，就等于冰宫渗透到了星罗帝国内部了。“

    朱竹云听罢，点了点头，说道：“我也是这么想的，可惜，戴沐白这么久都还没回来，到底在搞什么啊。”

    “你放心吧，神考哪有那么快呢。”大师说道：“不过此时我希望你们星罗帝国暂时还是不要与戴维斯他们一方产生冲突比较好，毕竟，冰宫是我们联盟能战胜武魂殿的关键！”

    .......

    时间飞快，一晃半个月又过去了。

    这半个月的时间里，发生了诸多重大的事情，在五天前，昊天宗宣布强势复出，接连摧毁了数座武魂殿，以此来宣誓昊天宗的回归。

    另一边，各大王国收到武魂殿的邀请，均朝着武魂城的方向而去。

    各方势力之间，暗流涌动，只要是魂师界的人都能嗅到一股不同寻常的味道。

    武魂城当中，各方王国，宗主齐聚于此。

    这些势力代表都是武魂殿三个月前便开始邀请的，在在武魂城当中找到驿馆暂做歇息。

    由此可以看得出，武魂殿所拉拢的势力其实也不少，就是没有用一个顶尖的大势力！

    而距离武魂城之外，遥远的两大帝国边境，天罗关，矗立于天斗星罗两国边境的一处关键要塞，过去是星罗帝国与天斗帝国冲突的焦点，但是从武魂殿的威胁出现之后，两国矛盾降低，围绕着这座关卡的争夺也不那么重要了，目前控制这座关卡的是星罗帝国。

    而为了这场联盟，星罗帝国也是派遣重兵把守了这座关隘。

    上三宗，昊天宗，两大帝国，玉小刚所能拉拢过来的所有势力的代表几乎齐聚于此了！

    .......

    “唐啸宗主，久仰久仰啊。”玉元震笑着说道，紧接着，他目光唐啸的身后，说道：“昊天宗不愧为当年的天下第一宗啊，算上宗主你的话，封号斗罗之位，竟然有七个啊，老夫真是很羡慕啊，我蓝电霸王龙宗终究是比不过你啊。”

    唐啸说道：“我们各方都有兴衰，此起彼伏，当年，也曾经存在过你们宗门强盛而我们宗门没落的时候，或许，数百年之后是你们蓝电霸王龙宗更强也说不定。”

    玉元震笑道：“唐啸宗主，你过誉了，以你昊天锤的武魂殿品质，在配上昊天九决，我们蓝电霸王龙宗恐怕多少年也拍马赶不上啊！”

    唐啸说道：“但是不管多少年，上三宗依旧是上三宗，不可改变，这是武魂由先天生来所所继承的，昊天锤是唐家人的昊天锤，蓝电霸王龙是玉家人的武魂，七宝琉璃塔是宁家人的七宝琉璃塔，这些是不可改变的。”

    “这一次，就让武魂殿和他们的走狗知道知道，我们前上三宗联合起来的厉害之处吧。”唐啸说道。

    .......

    巍峨的教皇殿，这里，代表着斗罗大陆魂师界的圣地。

    七大宗门的宗主从进入到武魂城的那一刻起，便感受到了这里的强大，但是和以往不同的是，武魂城当中，有着一派欣欣向荣的景象。

    武魂城内，护殿骑士，圣殿武士有着这两大军团所构成的魂师军团，这些，都是从武魂殿的魂师当中遴选出来的强大的魂师编成的魂师军团，这些年，武魂殿扩编了两大军团，吸收了大量来自平民，年轻的血液进入到其中。

    许许多多年轻的面孔，他们年纪轻轻，就已经达到了魂王的境界，将来前途更是不可限量！

    武魂殿这样庞然大物，已经不是这些宗门所能想象的了，七大宗门的宗主一起聚在一起像是久违的老朋友一样。

    “呼延震宗主，你竟然突破了，成为封号斗罗了。”黑虎宗宗主阿福惊讶的说道。

    风剑宗宗主说道：“如此看来，你也实现了你多年来的夙愿啊。”

    “哈哈哈，这下子，我下四宗当中，拓跋希，也不只有你是一个封号斗罗了。”呼延震说道。

    圣龙宗宗主拓跋希说道：“大笨象，我记得你的天赋，魂斗罗已经封顶了，没有外力的作用下，你到底是如何成就封号斗罗的？”

    呼延震说道：“这个我不敢说，毕竟，这是武魂殿的恩赐，不过，老夫可以这么和你们说吧，没办法突破自己的天赋，一辈子卡在魂斗罗以下的，这个世上，能帮你突破天赋极限，成就封号之位的，恐怕也只有武魂殿能做到了，甚至，效忠于武魂殿，将来超越上三宗，那也是指日可待啊。”

    其他宗主也都将感兴趣的目光投向呼延震，能突破自己的极限，去成就封号之位，这是很多卡在封号以下的魂斗罗的夙愿，别说是下四宗了，就连上三宗也有很多人卡在封号以下而不能突破封号之位。

    不过，呼延震也很知道保密，只是透露了武魂殿有办法让魂斗罗提升到封号斗罗，改变天赋潜力，却没有透露其他的事情。

    而之所以象甲宗，圣龙宗，这些宗门会被上三宗称之为武魂殿的走狗呢？

    他们咬武魂殿的野心是不敢，但是取代上三宗地位的野心，那是大大滴有啊！

 569.天罗关各方齐聚

    过了一会儿，两辆帝皇的銮驾抵达了天罗关，雪清河，大师从天斗这一侧的銮驾上走了下来，紧随其后的是独孤博和玄子，而关卡的另一侧从白虎帝皇銮驾当中走下来的是一个虎虎生威的老者，他身边身侧是自己的准儿媳妇朱竹云和自己的儿子戴维斯。

    两人同时抵达之后，天罗关的城门打开，迎接雪清河。

    雪清河与大师两人一同进入到这座关卡当中，见到了早已等候多时的戴天风了。

    “天斗帝国皇帝雪清河见过星罗皇帝陛下。”雪清河伸手说道。

    戴天风伸手握住雪清河的手，说道：“星罗皇帝戴天风见过天斗皇帝陛下！”

    “这里是星罗帝国的领土，我们是主，你们是客请吧。”戴天风伸手示意雪清河，说道。

    “如此，感谢星罗帝国皇帝陛下的盛情邀请。”雪清河说道。

    于是，两国的皇帝就这样一同登上了这座雄关要隘，他们抵达之后，便与早就抵达的上三宗宗主攀谈了起来。

    雪清河一眼扫过了现场的情况，冰宫和海神岛都还未抵达，但是上三宗的代表已经抵达了。

    昊天宗七大封号斗罗，几乎可以说是倾巢出动了，七个封号斗罗，也足以向外界展示自己强大的力量。

    昊天宗可以说是这次加盟以来的第三大势力，两个超级斗罗，五个一般的封号斗罗，其中更大的好消息传来，唐循突破到了九十六级的实力，这使得昊天宗信心更是大增！

    七宝琉璃宗这边只来了古榕和宗主宁风致，即使是到了联盟这一时刻，宁风致也都是奉行七宝琉璃宗两大封号一个看守宗门，一个保护宗主的宗旨。

    蓝电霸王龙宗这边能来的封号，也就只有玉元震一人而已。

    不过算上皇帝戴天风，以及自己这边的独孤博和玄子，足足有十二个封号斗罗。

    雪清河径直来到三大宗主的面前，礼貌的说道：“清河见过老师，以及两大宗主。”

    “清河，你现在已经是一国之君了，在我们面前不必多礼。”宁风致说道。

    “不，清河在各位面前还是不能失礼，老师您是我的老师，而且，若非有各大宗门顶级魂师的支持，我们两大帝国又如何敢抗衡武魂殿呢？”雪清河说道。

    “是啊，这次会盟，我们宗门的魂师力量需要，但是两大帝国的百万军事力量也不可或缺啊。”玉元震说道。

    .......

    比比东的双眼透过第四魂技天基之眼观看着天罗关一切的发生！

    当她看到海神岛所代表的海魂师波塞西已经进入到自己视野范围内的时候，比比东收起了自己的魂技，看向前方的那块影像水晶，说道：

    “现在，鱼已经进网了，安月，这一次，你一定要拿下盟主之位啊！”

    “放心吧，我会让波塞西心服口服的交出盟主之位的，她不是自称海洋无敌吗，那我就在海洋当中领教领教她的海洋无敌吧。”影像水晶当中，安月说道。

    比比东虽然打败过波塞西一次，但是这是波塞西的自大和对自己的不了解，轻松击败的，但要在大海当中击败波塞西，比比东问道：“你有这个信心吗，在海洋当中打败波塞西。”

    “她是水，我是冰，冰能冻结水，在海洋，她可以获得增幅，我亦能获得增幅，我能把千里海洋冻成冰封之地。”安月说道.

    比比东点了点头，说道：“那你就让她输的心服口服吧。”

    .......

    抵达天罗关的波塞西看向天空，她的内心中闪过一种被人监视的感觉，但是很快这种感觉便又消息了！

    这令波塞西很是在意。

    “大祭司，怎么了？”海龙斗罗问道。

    波塞西摇摇头，说道：“没什么，也许可能是我的错觉吧。”

    说着，波塞西便带着海神岛的几大极限斗罗来到了天罗关这边！

    波塞西的到来，唐啸，玉元震，宁风致，雪清河，戴天风等等纷纷上前迎接。

    “唐啸见过波塞西前辈。”唐啸说道。

    波塞西看着唐啸，脸上闪过了一丝温和的神色，说道：“想不到这么多年过去了，他的孙子也已经到了这一步了啊，你很优秀，好好修炼，将来也许你会达到你爷爷当年的那一步也说不定！”

    唐啸说道：“前辈抬爱了，我离我爷爷还远着呢。”

    波塞西无奈的自言自语说道：“当年我只是不想太过于直白的表达我的情感，导致我们现在都没见面。”

    “我和千道流，都是神考的供奉，获得神力加成的同时，此生此世，都绝不可能成神，我说出那句话，结果你却信以为真，真去寻找了成神的传承，一去不复返。”

    波塞西的到来，也带来了海神岛的其他五大封号斗罗。

    海幻斗罗，海马斗罗，海龙斗罗，海星斗罗以及海鬼斗罗，整整六大封号斗罗，其中，波塞西是极限斗罗，海龙斗罗则是一个九十五级的超级斗罗，虽然上了陆地实力可能不如在大海上那般强大，但封号毕竟是封号。

    他们的到来，使得这场联盟的封号斗罗之数量达到了十八员之多。

    与此同时，一道冷光从天而降，落入到城楼之上，待到冷光散去的时候，冰宫四大封号斗罗出现在了冷光之中。

    安月在前，而银莉雅斯，洛清绮两人则站在安月的身侧，西门狂则站在后面！

    “见过龙皇前辈。”唐啸等一众宗主封号也拿出了对极限斗罗应有的尊敬。

    看到银莉雅斯，戴天风的面色抽搐了一下，她是自己好儿子戴维斯的师傅啊，当年，要废掉戴维斯的时候，就是她出手阻拦的。

    本来戴天风自己想要拉拢这个野生的封号斗罗，所以也就留下了戴维斯，谁曾想到，她竟然来自冰宫啊，这样子岂不是说一旦戴维斯上位了，星罗帝国皇位也就被冰宫所左右了吗。

    戴天风不能容忍这样的事情发生，但是现在，双方正式会盟之时，戴天风也只能放下心中对冰宫的成见。

    安月到来之后，两个极限斗罗便把目光看向了对方！

 第570章 海神与龙皇

    “想不到唐晨之后，我还能见到一个靠着自己修炼上来的极限斗罗。”波塞西说道。

    安月说道：“我们只能称之为一个时代的佼佼者而已，但是漫长的历史长河是不缺乏强者的？”

    波塞西认同的点了点头，她的目光从安月身上转到了身旁的洛清绮，说道：“九十八级的超级斗罗，若论世俗的实力，可能我们海神岛的实力还真不如你们冰宫啊！”

    波塞西一语便道出了洛清绮的实力，这竟然是一个九十八级的超级斗罗，除了极限之下最强大的存在了！

    算上玄子的话，这次联盟竟然有两个极限，两个九十八级的超级斗罗。

    “不过，以大师和雪清河的提议，这场联盟的盟主之位，我们海神岛是不会轻易的让给你的，安月。”波塞西说道：“如果你不愿意放弃这个盟主之位的话，我们免不了要战斗一场了。”

    “我和一般的极限斗罗不一样，我掌握着部分的海神神力，我也不欺负你，我不会使用海神神力来和你较量的，若是你赢了我，或者逼着我用出海神神力，那便是你赢了，盟主之位就是你的，反之，就是我的。”波塞西说道。

    哪怕这里是陆地上，波塞西对自己的实力，依旧有着极大的信心！

    安月听罢说道：

    “那好，我也不再陆地上欺负你，我听说你号称海洋无敌，天罗关距离大海有一段距离，但是对于我们来说，并不远，我们前往大海较量一下吧，让我领教领教你的海洋无敌的真正实力吧。”

    波塞西没有生气，她说道：“你确定？在大海，我能获得无穷无尽的力量，而你只能依靠自己，没有人能在大海上打败我的。”

    “没有人？只是因为你还没有遇见过而已。”安月说道。

    “你很有自信啊。”波塞西说道：“那好吧，既然你要把盟主之位推给我的话，那就让我海神岛来领导这场战争吧。”

    说着，波塞西身形一闪，消失在了天罗关之上。

    安月冰蓝色的双眼闪过一道寒芒，看着朝着大海飞去的光点，双眼闪过一道寒芒，也跟着消失在了天罗关之上。

    .......

    两大极限斗罗的离去，天罗关之上，其他各方势力互相对视了一眼。

    “我们也跟过去看看吧，极限之战，多少年难得一见的盛况啊。”玉元震提议道。

    海龙说道：“你们确定吗，大祭司在大海上的实力，可不是蛐蛐极限可以概括的，两人战斗的余波，一旦波及到我们的话，会让我们吃不了兜着走的。”

    “无妨，我们远远的看着就行了。”玄子说道：“虽然我没有硬撼极限的实力，但是挡下战斗的余波还是可以的。”

    各方势力，几大封号斗罗一经决定，也都纷纷朝着大海的方向飞了过去，只因极限之战，多少年未有，对于他们来说是一场盛况。

    当然，也有人并没有去，雪清河，大师，宁风致，他们的实力，没有封号斗罗带领自然去不了，而独孤博古榕则选择留在了天罗关当中保护雪清河，宁风致，大师三人。

    现场一下子变得冷清了许多。

    “清河还有大师，坐这儿吧，我们就在这儿等待结果出来吧，毕竟，那里是强者的盛会，我们去不得。”宁风致说道。

    “是，老师。”雪清河恭敬的说道。

    两人便坐到了宁风致的对面，宁风致突然问道：“清河，这个联盟你怎么看呢？”

    “老师，我是没有想到，我们一个联盟，竟然会聚合出如此强大的力量出来，两个极限斗罗，两个九十八级的超级斗罗，一个九十七级的超级斗罗，三个九十六级的超级斗罗以及数个九十五级的超级斗罗，算上剑叔的话，总计二十三个封号斗罗。”雪清河说道：“武魂殿的实力在强大，恐怕也不可能有如此之多的强者吧。”

    宁风致点了点头，说道：“是啊，我也没想到，大陆各方汇聚在一起能有如此强大的实力。”

    武魂殿的实力一直都是个迷，但是宁风致想象，武魂殿恐怕也不会有这么多的封号斗罗吧，而且联军这边的封号斗罗质量可是占据着优势的，诚然，武魂殿有供奉，但是供奉当中也只有一个九十八级的超级斗罗而已，他们这边可是有玄子，洛清绮两个超级斗罗。

    “这样的联盟，只要人心齐至，武魂殿也不是不能对抗。”宁风致说道。

    “况且，我们这边，还有两大帝国，无穷无尽的人力，他们装备着先进的暗器装备，一定程度上，能抵消武魂殿魂师军团的优势，届时以我们的联盟的实力，灭掉武魂殿也不是不可能的事情。”大师狂热的说道。

    “打败和灭掉是两回事，大师。”宁风致对大师说道：“除非，唐三能成神归来！”

    大师当然不能说他也不清楚唐三的现状，只能说道：“宁宗主，唐三的神考顺利的进行当中，相信要不了多久，他就能成神归来了。”

    宁风致点了点头，说道：“这样就好。”

    说完，他看向大海的方向，最后说道：

    “只希望这场盟主之位的争夺，能顺利的角逐出一个联盟的盟主出来，不要出现分裂，否则，海神岛，冰宫，这两强势力，失去一方，对于我们而言，都是极大的损失。”

    .......

    大海上

    波塞西赤足站在海水之上，在海洋当中，她能源源不断的感受到海洋的亲和度，这里是她的主战场，在海洋上，她不惧怕任何人。

    如果当初，她是在大海之上和比比东交手的话，波塞西相信，结果一定会倒转的！

    她的对面，安月的一双雪白色的长靴也站立在海上，只不过，她脚下的海水已经冻结成了冰块，她双手环抱，看着波塞西。

    “我被称之为海洋无敌，也不是没有任何道理，因为，我的武魂是海神，海神，在海洋当中，主宰一切，没人，能在大海的主场上战胜海神。”波塞西手一挥，魂环召唤出来，九黑一红，她的身后，强大的海神武魂从大海当中废了出来。

    对方的威压席卷而来，强势的冲击向安月，使得安月蓝色的长发在魂力风暴当中摆动着！

    “哼！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第571章 无穷无尽的海神黄昏

    其他封号斗罗的速度自然比不上海神和龙皇两位极限斗罗。

    当他们抵达战场的时候，看到一股接着一股的海浪汹涌而来，带着大海强大的浩瀚之力淹没而来。

    然而，很快——

    一股寒潮汹涌而来，这些封号斗罗纷纷使出浑身的魂力来抵挡这股寒潮。

    “大海被冻结了。”白虎斗罗戴天风震惊的看着大海。

    海面正在迅速的被冻结，与此同时，那一股席卷而来的巨浪，也在寒潮当中冻结成了一片冰峰。

    方圆数公里之内，海水与冰原，泾渭分明的对抗着！

    而在大海的一边，波塞西立于海面之上，她的背后是海神，而安月则站在冰原之上，汹涌的大海是波塞西所造成的，而寒冷的冰原，则是安月所带来的。

    寒冰朝着大海的一边侵蚀过去，波塞西便会动用大海的力量来击碎寒冰。

    但是同样，大海朝着安月攻击，变为在寒潮当中冻结，成为冰原的一部分！

    “龙皇前辈，海神前辈，她们两人的实力，一个能搅动大海，一个能改造大海化作冰原，这就是极限斗罗的实力吗？”雷霆斗罗玉元震震惊的说道。

    .......

    海上是波塞西一往而无不利的战场，在海上，她的武魂获得大海的加持，有着无穷无尽的力量。

    在大海，即使是面对唐晨，千道流，波塞西都能用大海的浩瀚来消耗他们，最终取得胜利。

    但是，安月却和其他的对手不一样，在大海，是波塞西的领域，同样，也是安月的领域，有水的地方，安月的实力同样能够成倍数的发挥出来。

    她的自创魂技，顶点寒潮，硬生生的将大海给冻结成为冰原，若非自己及时展开海神领域，阻隔掉寒潮的扩散，她的领域，就将变成冰原！

    更可怕的是，万物相生相克，能轻易将水冻结成冰的安月就天生克制自己，她以水所制造的魂技，安月只需要用足够的低温，冻结她的攻击，便成为了冰原的一处美景。

    在白皑皑的冰原之上，可以看到一层层的海浪形状的冰峰，有一道道漩涡冻结，等等，这些都是波塞西的攻击。

    何谓克制，波塞西想要对安月造成有效的攻击，就必须使出超越安月寒冻之力的数倍攻击，才有在抵消被冻结的一部分，来对安月造成有效的攻击。

    而对方，不需要浪费多少魂力，便可以轻易的抵御自己的攻击。

    波塞西的常规攻击都被安月克制，她和安月的对决就只能局限于当前，大海与冰原之间的对抗。

    安月释放寒潮，冻结大海，制造冰原，压缩波塞西与大海联络的空间。

    波塞西则催动海神领域，抵抗安月的寒潮，然后汇聚大海之力，以力来粉碎瓦解掉冰原！

    .......

    安月的领域，极冻领域释放出来，凭借着冰克制水的优势，一步一步的将波塞西的领域压缩。

    按照这个趋势，只要波塞西脚下的这片海域被安月冻结的话，这里只剩下冰原，波塞西从大海之上获得的优势将骤减，而她被克制的属性，以及境界上受到安月所压制的，将置于自己一个极其不利的地位。

    身为海洋无敌的波塞西，还真会在大海这片领域上被另一个极限斗罗给打败。

    波塞西并不看重这个名头，她拿盟主之位，是为了海神的荣耀，以海神的名义去摧毁武魂殿，自然不希望盟主之位拱手相让！

    “以冰克制水吗？”波塞西说道：“你以为我没有想过这一点吗，海神是受到大海祝福的，哪怕你用冰克制大水，你能撼动得了大海的无穷无尽吗？“

    海神三叉戟高举在向天空，紧接着，注入到大海当中。

    波塞西血红色的那一枚魂环闪烁着耀眼的光芒！

    “你应该感到荣幸，在大海，哪怕是唐晨，还是千道流，他们两人都未必能在大海之上逼我使出这一招，海神黄昏！”波塞西说道。

    海水瞬间退潮，露出了冰原的所冻结而成的冰脊，安月凝重的看向远方，大海退潮之后瞬间，一层层数十米高海浪毁灭性质的叠加而来。

    在看波塞西，她将三叉戟注入到大海当中，催动着魂力来源源不断的制造着这种足以摧毁一切的海浪，而赤足站立在海面之上的波塞西则源源不断的从大海当中转化魂力而来。

    魂力从大海当中汲取，然后注入大海，制造毁天灭地的海浪，一层层绵延不断的大海朝着冰原而来，哪怕是前面浪被冻结，后面的浪也会以强大的力量摧毁掉前面的海浪，撕碎安月的冰原！

    波塞西说的没错，大海上，她的能力是无穷无尽的，因为她甚至不需要使用自己的魂力，直接从大海之上转化魂力而来即可，波塞西可以随心所欲的使用自己强大的魂技，而别人的魂力补充效率根本跟不上消耗的速度。

    这就是波塞西的大海亲和度的能力。

    安月则是冰之法则，没有水的地方，凭空以魂力成冰，但是越多水的地方，越可以轻易的转水为冰，转化为魂力，大海对安月同样是一种加成，但没波塞西这么的变态。

    因此，以波塞西这样无限制的发动这种破坏力极强的第九魂技，哪怕是安月，也有魂力消耗的可能！

    数十米高的海浪来到冰原的前面，哪怕是安月，也被这道海浪的阴影所覆盖着。

    海浪被冻结，但是延绵而来的巨浪粉碎掉这块海洋形成的冰封，冲击而来，再度被冻结，再度被粉碎！

    每一次冲击，安月要把它冻结，都得损耗掉大量的魂力。

    安月已经看不到巨浪背后的波塞西的，她摊开双手，背后外附魂骨冰龙双翼释放出来，紧接着，它与全身六件魂骨联结在一起，形成了一道覆盖在安月身上的铠甲！

    安月用魂力，压制在声音当中，传遍了整个战场的每一个角落！

    “你的无穷无尽，只是从环境当中借取而来的无穷无尽而已，然而，真正的强者，却能够改变所有的环境，是先有海神，还是先有大海呢，答案是先有大海，然而，大海也不是永恒的，在这个世界上，数万年前的某一个时期，曾经存在着一段寒冷的时代，寒潮将整个世界的水悉数冻结，大海，被冰原所覆盖，这个时代，名叫——”

    “冰河世纪！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第572章 盟主安月

    一瞬间，更为猛烈的寒潮以安月的为中心，向着四周扩散，在安月的控制之下，冰原有意绕开波塞西的海神领域，将领域边缘悉数冻结。

    波塞西并没有感受来自她这一招的压力，于是玩味的说道：“这就是你用来改造大海的魂技吗，你连绵延不绝的海浪都无法抗衡，更谈何改造大海？”

    安月没有说话，一边抵挡着波塞西延绵而来的海浪，一边催动着自己魂骨铠甲所组成的技能！

    ........

    波塞西一时之间没有意识到问题的所在，但是，在高空俯视的诸多圣能却能用眼睛直观的感受到！

    安月沿着波塞西的领域冻结，将除了她领域范围之外的大海悉数可见的冻结。

    湛蓝色的大海，在众人眼中，以肉眼可见的速度化作一片白皑皑的冰原。

    “不好，大海要被冻结了。”海龙刚想通过通过声音提醒海神冕下的时候，却发现一根长长的水晶尖刺抵在自己的喉咙上。

    他转过头，一眼便看到一条修长的大腿，以及舞踏斗罗洛清漪冰冷的眸光！

    这根水晶尖刺，便是她那双靴子底下延伸出来的鞋跟！

    “这是龙皇冕下与海神冕下公平的竞争，我希望你能遵守这场规则。”洛清漪说道。

    “我知道了。”海龙汗颜的说道。

    .......

    安月并没有将多余的魂力浪费与波塞西魂力对抗之上，波塞西依旧从大海汲取魂力，发动海洋的力量还破碎安月的冰川，但是久而久之，波塞西也意识到了情况不对劲了。

    她所能发动的海浪威力不断的减少，而自己能从大海当中获取的魂力补充也变得极为有限。

    “这.......”

    波塞西转过头，看向身后，这才发现，自己脚下的大海已经被冰原所包围，而冰原，所延伸到的地方是视野的尽头之地！

    而波塞西的海神魂力往下延伸，也能触及到自己脚下海底的冰陆地。

    也就是说，波塞西脚下的这片海，之前还算得上是一片大海，但是现在，就好比冰原之中的一片湖泊而已。

    “想不到，你竟然制造冰原，改造环境，将我与大海隔开。”波塞西惊讶的说道。

    “那么，你现在还打算用这一湖泊之力来抗衡我，还是说，你打算使用海神的神力，来对付我呢？”安月双手环抱胸前，说道。

    波塞西盯着安月良久，动用海神的神力来对付安月？

    没有必要，她和安月不是死敌，只是各自都想要领导这场反武魂殿的战争而已，身为海神殿大祭司，波塞西不愿意屈居人下，安月同样不想屈居人下，双方都有各自的骄傲，所以通过这场战斗来一较高低而已。

    而且，安月的实力已经得到了波塞西的承认，她可以成为一个合格的盟友，更没必要为了这个盟主之位，较量出个你死我活来。”

    “不必了。”波塞西轻轻一叹，说道：“我说过，我动用海神神力，便算输了，那就没必要动用海神神力了，这场较量是我输了，盟主之位是你的，安月宗主。”

    “承让了。”安月说道。

    “盟主之位可以归你，但是我海神岛加盟有一个要求，那就是拿回武魂殿手中的海神之心，如果联盟做不到这点，那我海神岛便以此退盟。”

    “这只是涉及到战后分利的过程而已，我们联盟的目标是摧毁武魂殿，至于武魂殿的财产归属于何方，那就各持所需。”

    “请慢！”

    安月正要离开的时候，波塞西轻声唤住了安月。

    “你还有什么事情吗？”安月问道。

    “你是双生武魂吗？”波塞西询问道。

    安月说道：“并不是，我的武魂，如你所见，就是冰龙皇！”

    波塞西古井无波的脸上上露出了一丝惊讶的神色：“你既不是神考者，也不是神考祭祀，你是怎么做到拥有那样的魂环配置的。”

    “你不觉得问我的修炼方法很失礼吗？”安月不悦的回应道。

    “失礼了。”波塞西说道：“我只是好奇，你既不是神考者，也不是神考祭祀，除了双生武魂以外，应该没人能做到你现在这个层度，除非——”

    “常规就是用来破的，我又岂会用常规来糟蹋冰龙皇的天赋呢？”安月说道。

    波塞西点了点头，说道：“想不到，这个世上，除了他之外，竟然也有人能够做到这一步，不，你比他更为优秀！我和千道流都是依靠神考成就极限的，不如你们，这次我输的心服口服。”

    .......

    两人的战斗结束，过了一会儿，一众封号斗罗见战斗结束，纷纷下来恭贺。

    唐啸说道：“恭迎盟主安月大人！”

    宁风致也说道：“恭迎盟主，安月大人！”

    各方抵达战场的封号斗罗，都纷纷表态恭贺安月登上了盟主之位。哪怕是输的一方，海神岛的五大封号斗罗，也都纷纷恭贺安月成就盟主之位。

    虽然海神落败让他们大感震惊，但是，海魂师信仰海神，但同时也崇拜强者！

    安月点了点头，然后凌厉的目光看向了诸多封号斗罗当中，一个面色阴晴不定的人身上

    蓝电霸王宗宗主玉元震。

    玉元震感受到安月凌厉的目光，身形不由一颤，也说道：

    “恭迎盟主安月大人。”

    要说，所有人当中，最不希望安月登上盟主之位的是谁呢，并不是海神岛一方，而是这个蓝电霸王龙宗宗主玉元震。

    杀了武魂殿将近一半的长老，宗门直系三分之一死在她手中，被寄予厚望的蓝电双星玉天心死在她手中，血仇在前，他恨冰宫比恨武魂殿要强。

    哪怕是玉元震在仇视安月，也不敢把心中的愤恨表露在心中，这场战斗，他希望海神战胜龙皇，拿下盟主之位，这样才使得蓝电霸王龙宗不至于在仇敌手下工作，如果是龙皇赢了，那么岂不是说她率领了效命仇敌了吗，这个世上没有比这更憋屈的事情了，然而，形势比人强，老龙王玉元震还是知道能忍的，他只能寄希望于小刚说的他的那个弟子身上了。

    “既然盟主之位已经角逐出来了，那么我们也该回去商议会盟之事了！”戴天风提议道。

    “走。”安月亲自带领，带着一众封号斗罗返回大陆！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第573章 同一天的两大会盟

    待到众多封号斗罗归来之后，大师也得知了这场比赛的结果。

    安月获胜了，她成为了联军的盟主，知道这个结果的大师，宛如吃了屎一般难受。

    和父亲一样，大师希望海神能在大海当中战胜龙皇，毕竟，他和安月有仇，一方面不想要成为仇人的手下，另一方面，自己苦心组建的大联盟，最后安月成了盟主，这有种自己努力付出，最后给了仇人做嫁衣的感觉。

    但是最后，玉小刚还是这么宽慰自己，眼下，还是先把武魂殿灭了要紧，等差之恨，先解决他最痛恨的武魂殿，等武魂殿没了，在来和冰宫算算蓝电霸王龙宗这笔账吧。

    众人回来之后，天色已经接近黄昏了，正式的会盟也被推辞到了明天进行。

    而戴天风则让天罗关的守将打造了一座巨大的会盟台，以此来作为会盟之地。

    这一期间，参加会盟的势力也陆陆续续的抵达了天罗关。

    这一场会盟，参与的势力当然不可能仅仅只有上三宗，冰宫，两大帝国，海神岛这么简单，毕竟，大师也走访了大陆各大势力，将可以拉拢的，能拉拢的都悉数的拉拢到了自己的阵营当中。

    而两大帝国在废物，也不可能所有的附属公国，王国都被武魂殿给拉走，而平日里，也有很多小宗门，与武魂殿有矛盾，交好上三宗，他们也都纷纷的参加了这场会盟。

    只是说，联盟当中，依旧是以昊天，蓝电，七宝，冰宫，天斗，星罗，海神岛这七大势力为主。

    .......

    第二天，斗罗大陆的另一个地方，武魂殿。

    巍峨，宽敞的大理寺神殿，正殿中央，雕琢着一副武魂殿的传世化作，天使镇邪图，这里记载着武魂殿光辉的历史，从六翼天使之神镇压邪魂师开始，历代的教皇，都参与讨伐邪魂师，以此，发展到这一代，邪魂师势力，在大陆已经无足轻重。

    这是武魂殿对大陆做出的最大的贡献，他们让邪魂师明白一个道理，在大陆上混，等待你的只有武魂殿那高耸的牢房，想要自由，向往杀戮之都吧！

    大殿内部，护殿骑士在两侧站好，天使镇邪图下方是两个身份不低的宝座，宝座的背后是两面旗帜交叉放置，一面是是武魂殿象征，六翼天使的旗帜，另一面，则是象征着当今教皇武魂的终焉魔女的旗帜。

    大殿的两侧，各放置一排位置，位置的背后，都有一面旗帜。

    其中，一侧的椅子后面的旗帜分别是：钻石猛犸象，黑虎，火豹，雀蜂，白甲地龙.......

    另一侧的椅子背后的旗帜则代表着：巴拉克王国的国徽，米其林王国的国徽，图斯坦王国的国徽......

    大殿的入口处，红衣主教站在大殿入口处，迎接着来这些受武魂殿邀请而来的客人们。

    黑虎宗宗主率先抵达，他交了邀请函，进入到大殿内部，并且很快找到了自己的位置。

    在之后，圣龙宗，雀蜂宗等等。

    另一侧的入口处，则是各大王国贵族进入的地方。

    该来的基本上都已经来了，他们站在各自宗门，国家代表的位置旁边，静静的等待着等待着武魂殿代表的到来。

    没过多久，白衣主教来到大殿中央的位置，扯开嗓子说道：“恭迎武魂殿教皇，以及供奉殿大供奉驾临。”

    护殿骑士纷纷单膝下跪，迎接武魂殿两位至高无上的存在，教皇和大供奉的存在。

    而各国的国王，各大宗门的宗主也纷纷起身跪下，而本可以免于跪下的圣龙宗宗主拓跋希和象甲宗宗主呼延震也选择了跪下！

    在教皇殿确立权威，非长老，封号，见了教皇需要下跪，这个规矩是用来对付唐三的，但是魂师大赛之后，这个规矩一直沿用到了现在。

    过了一会儿，大殿内部两侧，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握教皇宝杖的教皇比比东从左边进来，右边，则是身披天使供奉袍，身材高大的武魂殿大供奉。

    两人分别进来之后，来到大殿的中央，看着俯首的众人，比比东说道：“平身吧。”

    “谢教皇冕下。”

    “坐。”比比东说道。

    说着，比比东和千道流各自坐在了各自的位置上。

    “谢教皇。”

    来自大陆各方的势力也分别找到了各自的位置坐了下来去。

    ........

    天罗关上，经过星罗帝国的修缮，会盟台已经建立好了。

    国家的国王，公国的公爵，帝国的皇帝，宗门的宗主等等已经就绪。

    司仪站在礼仪台上，念道：

    “联盟盟主安月冕下，率领冰宫众魂师参加会盟！”

    “海神岛大祭司波塞西率领海神斗罗波塞西，率领海魂岛魂师参与会盟。”

    “天斗帝国皇帝雪清河大帝，代表天斗帝国，及其附属王国，公国，参加会盟。”

    “星罗帝国皇帝戴天风陛下，率领星罗帝国，及其附属王国，公国，参加会盟。”

    “昊天宗宗主唐啸，率领昊天宗宗门魂师参加会盟。”

    .......

    “银镜宗宗主率领银镜宗参与会盟。”司仪宣读完毕之后，说道：“

    现场所有人，无论是出自真心，或者是什么，都齐声道：”恭迎盟主前往会盟台。”

    很快，安月便踏上了会盟台，她一眼扫过会盟台两侧坐着的各方势力代表，说道：“承蒙诸位抬爱，让我坐上这盟主之位，我安月，今后一定带着诸位，完成这次联盟的目标，覆灭武魂殿！”

    说着，她便坐了下去。

    “联盟万岁，盟主万岁，武魂殿必灭！”司仪高呼。

    紧接着，所有人都高呼起来，声浪更是一声盖过一声！

    坐在天斗帝国代表位置上的大师，这一刻，也是无比的心涛澎湃，联盟上到顶级强者两大极限，两大九十八级超级斗罗，诸多的封号斗罗，下到有着天斗星罗两大帝国的百万雄师，如此强大的实力，这都是自己一手促成的。

    “联盟万岁，武魂殿必灭。”大师高呼，当然，司仪的第二句话很自然的被他收敛了过去。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第574章 我推举小刚

    经历了一系列繁琐复杂的礼仪之后，一面面代表着各方势力的旗帜升起，飘扬在会盟台的周围。

    代表海神岛的海神旗帜，代表冰宫的旗帜，代表上三宗的旗帜，代表两大帝国的旗帜，这次会盟，哪怕你是一个名不见经传的小势力，在这里，你的旗帜也会飘扬在会盟台的上空。

    完成了会盟仪式之后，安月将波塞西推举为联盟的副盟主。

    波塞西做联盟副盟主，自然没人有任何的反对意见，正当要进行联盟的时候，雪清河突然站起身，朝着安月躬身说道：“盟主，朕想要举荐一人担任我联盟的大军师！”

    大师一听这话，心中一颤，用期待的目光看着雪清河，他十分期待雪清河能说出自己的名字。

    此时的大师，无比的落寞，联盟促成之后，他一个二十九级的大魂师，自然被冷落了，能坐在会盟台上，也是因为雪清河关照的缘故！

    但是，以他的实力，不受重视是肯定的。

    但是，大师不想自己就这样泯然众人矣，联盟，是他促成的，他也希望自己能在这个联盟盛会当中崭露头角！

    所有人都疑惑的看向雪清河，戴天风说道：“这个联盟，有必要设立一个大军师的职位吗？”

    雪清河淡淡的说道：“自然是有必要的，毕竟，我们各方有各方的利益，各方有各方的主见，联盟的目的就是为了将我们多方团结在一起，这个时候自然就需要一个能统筹我们各方势力，协调我们各方一同对抗武魂殿的人才来。”

    “首先，这个人才不要求他的实力有多强，但是需要他有足够的远见，足够的大智慧，并且对联盟有足够大贡献的人，始终贯彻如一的对抗武魂殿的决心的人。”雪清河说道。

    “那么，你所推举的人是谁呢？”安月问道。

    雪清河说道：“朕推举，大师，玉小刚！”

    玉小刚这下子感动的差点落泪了，原来，雪清河陛下说的足够的远见，足够大智慧的人指的是我啊。

    想不到他竟然如此的了解我的优点！

    知己啊，我小刚从小到大，除了唐三之外，还没遇到过这样了解我，熟悉我，认识我的人啊！

    他双眼激动的看着雪清河，有种亿万里马遇见伯乐的感觉啊，我小刚，能遇如此贤明，又知人善任的君主，此生无憾也！

    然而，大师自我陶醉，其他人却不干了！

    “一个二十九级的大魂师，有什么资格充当我们大联盟的盟主啊。”星罗代表愤怒的说道。

    戴天风也是不悦的皱了皱眉头。

    大师是天斗国师，星罗皇帝戴天风自然不希望军师是天斗帝国的人，如果大师坐上了军师这把交椅的话，万一他的计划里，天斗帝国是负责保证后方安全，殿后，他的星罗百万大军负责往前冲锋陷阵，那可怎么办啊。

    雪清河说道：“诸位，人不可貌相，海水不可斗量也，成为军师的关键，清河认为，不取决于你实力的多少，而应该取决于你的智慧。”

    大师对于这点十分的赞同，他点了点头，双眼一道睿智的光芒闪过。

    “要说有聪慧之人，军事天才，我们星罗帝国也有。”星罗代表说道。

    雪清河笑道：“然而，他们提出过什么伟大的策略没有。”

    “可以说，联盟有今日之盛况，一切皆是大师一手促成的，他向朕建议连横各方势力，建立反武魂殿同盟，团结我们大家的力量，一举消灭武魂殿。”

    “联盟的建立，大师居功至伟，所以，我提议，我们的联盟，应该由小刚来担任。”雪清河说道。

    戴天风说道：“然而，联盟的军师必须大公无私，你推举的玉小刚，他的身份是你们天斗帝国的国师，由他担任国师，雪清河，如何保证他做出来的决策不偏心于你们的天斗帝国，不损害我星罗帝国的利益呢？”

    大师这会儿也知道，自己该站出来了，他取出羽扇，摇了摇，走了出来，说道：“星罗大帝，我之所以能成为天斗国师，这一切都是陛下抗衡武魂殿的决心坚定，他采纳了我的意见，主张连横各方势力，建立反武魂殿同盟，我也因此才成为了天斗的国师。”

    “在下的目标，从来只有一个，那就是覆灭武魂殿，在下若是担任了国师，无论天斗，还是星罗，大家都是自己人，大家都是兄弟，我岂可厚此薄彼呢？”

    “海神冕下，还有诸位封号斗罗，我希望你们可以做个见证，我小刚可以对神发誓，倘若我成为天斗国师，我绝不做偏心天斗而损害星罗帝国利益的事情。”玉小刚慷慨激昂的说道。

    誓言，在斗罗大陆是很看重的，尤其是信奉于神的海神岛。

    “你们觉得呢？”安月看向副盟主位置上的波塞西问道。

    波塞西说道：“敢向神发誓的人，值得信任，而且这个联盟也确实是他所促成的，海神岛同意他来担任联盟的军师。”

    其后是唐啸，唐啸和大师的关系不错，大师担任联盟盟主对于昊天宗也是有利的，唐昊说道：“我也同意清河陛下的观点，大师他有足够的智慧与远见，并且始终坚定不移的站在反武魂殿的立场之上，他一定能够协调好这个联盟共同对抗武魂殿的。”

    宁风致也说到：“我也同意大师担任联盟军师的职位，大师这个人，虽然实力不行，但是却由谋略与智慧，他在黄金铁三角当中，便是以智慧之角称着的，联盟更是由大师一手促成，可见他的大智慧。”

    玉元震说道：“小刚是我的孩子，我不便做过多评论，但是我相信，他一旦当上了军师之位，也不会偏袒任何一方的。”

    戴天风见状，也没什么办法，几乎各方主要势力，都赞同玉小刚成为这个联盟的军师了，他也说道：“既然你已经发誓了，那我也同意你来担任联盟的军师之位。”

    安月点了点头，然后伸手，旁边的司仪将一把号令之旗交到安月手中，她说道：“既然是大家都同意的事情，玉小刚，联盟军师的重担就交给你了。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第575章 一个想要摧毁我们的联盟

    大师怔怔的接下这杆联盟的号令之旗，他有些怀疑自己是不是在做梦。

    但是，悄悄的掐了自己一下，疼痛感在告诉玉小刚，他并不是在做梦。

    他成了两大帝国百万大军，各大宗门，强大魂师势力所组成的联盟的联盟军师了。

    所有人都看着自己，雪清河眼神当中的鼓励，唐啸宁风致眼神中的认可，父亲眼神中的欣慰，以及联盟当中，无数人对自己投来的羡慕之情！

    大师这一刻，感受到前所未有的激动，扬名立万，就在今朝啊！

    “既然是我们联盟的军师来作为这场联盟大会的主持者吧。”安月说道。

    话音刚落，在会盟台的中央，几个人抬上了一个演讲台，然后将大师邀请到了演讲台上。

    大师走到演讲台上，看着各大宗门的宗主，看着两大帝国的国军，他仿佛已经看到了由自己指挥着由昊天锤魂师所组成的昊天锤军团，由七宝琉璃宗等组成的辅助系军团，蓝电霸王龙代表的强大兽武魂魂师军团，以及两大帝国的百万雄师，指挥着他们，将武魂殿弹指灰飞烟灭，这一刻，他仿佛看到了整个世界，整个斗罗大陆，都在他的掌握之中。

    大师感激的看向雪清河，心道，从来没有人能这么了解过我，就你最了解我了，陛下，我不会辜负你的，我会把自己的聪明才智全部运用在这场战争上的。

    历史将书写下我玉小刚的大明。

    大师轻咳了两声说道：“感谢陛下对我的推举之恩，感谢各大宗门宗主以及海神岛大祭司海神冕和盟主安月宗主对我的信任，让我出任联盟军师之位，我深感荣幸，为了回馈各位对我的信任，我会拿出十分的实力，来主持这场联盟大会。”

    “当今斗罗大陆形势，呈现一超独强的局面，这一超，便是武魂殿！。”

    “这一支强大的势力，却并不安于现状，他们对我们各方的野心，早已昭然若揭了，他们干涉星罗帝国内政，制造了长达数年之久的星罗内战，他们干涉天斗帝国内部皇子传续，欲要扶持雪崩太子来接替陛下，扶持天斗的傀儡，他们逼迫昊天宗封宗，抢走了海神之心.......”

    “他们的罪行，罄竹难书，他们贪婪，他们罪恶，他们荼毒众生，他们制造了大陆的一切纷争，他们夺取了万民的财富，建立起了奢华的武魂殿，他们的野心是侵吞整个大陆，将整个大陆，自由的意志奴役，却没有一方势力有实力能制止武魂殿的罪行，但是，天下正道不灭，当我们意识到武魂殿野心，獠牙即将伸向我们的大陆，我们的人民的时候，我们各方团结起来了，一个对抗武魂殿的联盟建立起来了，我们将团结一心，铲除这个邪恶的毒瘤。”

    小刚越说，越是进入了状态，他的表情激昂无比，言语之间，更是有着各种手势的带动。

    一开始，联盟当中有绝大部分的人都对小刚能否担任联盟的军师感到质疑，但是随着演讲的深入，大家都被小刚演讲中所代表的氛围所感染了。

    小刚生动形象的描绘了一副勇者斗恶龙的画面，这个恶龙就是武魂殿以及他的爪牙，而勇者们，则是大陆各方联合起来的势力。

    最后，小刚的开场白演讲到最后，安月率先鼓掌，紧接着各方势力代表，雷鸣般的掌声响起......

    掌声络绎不绝！

    ........

    武魂殿会议大厅，比比东从教皇之位上站了起来，淡淡的说道：

    “随着天斗帝国上一代君主的死去，雪清河上位，他是一位雄心勃勃的君主，在他上位期间，他重用了玉小刚作为天斗国师。”

    比比东提到雪清河这三个字的时候，言语之间充斥着杀意与忌惮，仿佛，这个人便是武魂殿不得不除掉的心腹大患。

    “并且执行玉小刚对于我们武魂殿狂妄的计划！”

    “他们想要通过联盟，来摧毁我们。”

    “也许是见识到我们的富强，他们感到恐慌，因此，他的计划做到了，他团结了冰宫，海神岛，昊天宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗以及两大帝国的势力，建立一个想要摧毁我们的联盟。”

    来到这里的七大宗门，以及诸多王国国王听到这话，都感到震惊无比！

    想不到斗罗大陆各方势力，为了对付武魂殿，竟然想要构建一个反武魂殿的同盟？

    这些势力任何一个，放在他们的靠山武魂殿面前，都不值一提，但是联合起来，所形成的力量，却让他们感到恐惧，与深深的威胁。

    “所以，这就是本座把你们召集过来的原因。”比比东说道。

    “我们武魂殿，一直以来，在两大帝国，上三宗的宣传当中，是一个贪婪的，自私的，野心勃勃的，邪恶的势力，而你们，从你们踏入到这里的这一刻开始，你们在他们眼中，便成了武魂殿的爪牙。”

    “不过，你们也不用担心，他们是躲在下水道当中的硕鼠，乌合之众聚集起来，依旧是乌合之众。”

    “他们即使团结起来，也不是我们的对手！“

    “相反，这是我们大家的机遇，接下来的战争，将把大陆各方势力尽数卷入，无论战争的结果如何，这都将是对大陆千年，万年来僵化的势力格局的一场洗牌，胜利的一方，赢者通吃，失败的一方，就将被扫进历史的垃圾堆当中，他们既然自寻死路，那我们就把他们当成桌上的点心，吃下去！”比比东凌然的说道。

    各大宗门宗主，国王公爵等倒向武魂殿的势力，也从最初的震惊缓了过来，各方势力联合在一起对抗武魂殿，这是他们没有想到的事情，对抗这样一种联盟，对于他们而言，是威胁，但同时，也是一个机遇！

    战争的最终结果，武魂殿倘若输了，那么大家都吃不了兜着走，但是若是赢了呢？

    毫无疑问，上三宗将成为历史，而两大帝国将被瓜分，武魂殿获得最大的利益，他们这些倒向武魂殿的势力，也将跟在其后喝汤！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第576章 武魂殿的实力

    一个天斗贵族代表站在演讲台上，侃侃而谈：

    “过去，我们的国家，贵族治理国家，魂师修炼魂力以自己的实力报效自己的国家，而黎民百姓，或从事工匠业，或从事商业，农业，他们兢兢业业，为这个国家做贡献，我们的国家一片祥和与安宁，大家，都站在各自的身份地位上，各司其职，兢兢业业，报效自己的国家，这是一直以来，我天斗帝国历来的传统了。然而，武魂殿的崛起，却改变了一切。”

    “他们破天荒的为本应该在地里劳作的，本应该在制造工具的工匠，流通货物的商人觉醒武魂，本不应该拥有武魂的平民觉醒武魂，农民不把自己种田的手艺传给自己的孩子，而是想方设法的让自己的孩子能觉醒一个强大的武魂，工匠不在用心打磨自己的工具，将自己的心触及到他们不应该触及的领域。”

    “魂师，历来都是我们贵族之间，千百年来传承下来专属，贵族为魂师，魂师为贵族，武魂殿让我们的人民，逾越了他们的阶级，使得使得我们人心变得浮躁了起来，我们两大帝国容忍了武魂殿这么多年，也是该让大陆回归到他原有的轨迹当中的时候了。”

    啪啪啪啪啪啪........

    大师带头，现场响起了一阵雷鸣般的掌声。

    随着各方势力批斗武魂殿各种各样罪恶的流程结束，大师重新回到讲台上，说道：“是的，武魂殿正在试图挑战大陆和平与稳定的秩序，他们的崛起，必然挑起大陆的传统，而我们必须拨乱反正，让一切回到他原有的轨道当中，不过，正所谓，知己知彼，百战不殆，武魂殿的实力，现在我们仍然是一个未知数，一下联盟的主要目标，武魂殿的实力吧。”

    接下来就好比拼图一样，各方对武魂殿都掌握了一定的情报，有的知道这个武魂殿有多少主教，有多少的魂师数量，明面上有几个长老等等。

    但是，说到最后，并没有任何一方势力对于教皇的实力，以及武魂殿供奉的实力有所了解。

    未知，比已知更为可怕。

    安月对波塞西说道：“你多次与武魂殿的大供奉千道流打交道，波塞西，我想你对武魂殿的情报应该了如指掌吧。”

    波塞西站起身说道：“如果你们想知道的话，我也不怕打击到诸位，武魂殿教皇比比东，前不久，我和她较量过一番，她已经是极限斗罗了，也就是说，算上她的话，武魂殿也有两个极限斗罗！”

    “海神冕下，您和比比东打，结果到底如何？”玉元震好奇的问道。

    “是我输了。”波塞西说道：“那场战斗，我确实小瞧了她，也因此吃了一个大亏，在之后，我会把她的一些具体的魂技，底牌等等公布出来。”

    “接下来就是供奉殿的几大供奉，你们也不要小看他们，六大供奉，其中金鳄的实力是九十八级，圣龙斗罗的实力为九十七级，其他的六大供奉皆为九十六级超级斗罗。”

    “也就是说，武魂殿超过九十六级的强者，达到了整整八人之数。”波塞西说道。

    “波塞西前辈，您少算了新晋的菊鬼两个斗罗，如果只论九十六级以上的，武魂殿有十个。”唐晨补充道。

    波塞西点了点头，说道：“这就是我所了解到的武魂殿的高端战力。”

    武魂殿所具有的实力，引起了各方势力的震惊，十个九十六级以上的超级斗罗，也只是稍微逊色于联盟封号斗罗的实力而已，但，武魂殿只是单一的势力，而联盟是各方团结起来而已。

    经过了各方的论述，各方对于武魂殿的实力，已经有了一个清晰的概念了！

    宁风致说道：“我一在高估武魂殿的实力，但是却没有想到，还是低估了他们，这一次，若非是海神冕下和龙皇冕下，我们各方势力就是团结起来，恐怕也不是武魂殿的对手啊。”

    其他各方势力对于武魂殿的强大，也深有体会，单一势力的实力，便已经可以睥睨他们大陆各方势力的总和了吗？

    假以继日，在让武魂殿的其他年轻一代顺利成章起来的话，那到时候，各方势力联合都不一定是武魂殿的对手了。

    想到这里，各方大佬后背不由的都流下了一滴冷汗。

    而这个时候，大师见状，适时候走上台，说道：“我们也不用对武魂殿太过忌惮，武魂殿的年轻一代还未顺利的成长起来，我们的联盟当中九十六级以上的强者也有九个，并且，武魂殿只有一个九十八级的金鳄斗罗，而我们却有饕餮斗罗冕下，舞踏斗罗冕下两位九十八级的超级斗罗，所以，我们联盟相较于武魂殿，还是有极大的优势的。”

    .......

    “各方的联盟，虽然实力看似强大，然而，各自却代表着各自的利益，联盟之中，冰宫与蓝电霸王龙宗有仇，天斗与星罗有仇，多方利益个不一致，虽然看起来整体实力强过我们武魂殿一线，然而，一个松散的联盟，对于我们而言，却是弹指可破。”比比东说道。

    “列位将与我们武魂殿一同并肩作战，并且分享战后的胜利的果实！”

    “在此之前，本座想要向你们介绍一下一件玩具，这间玩具的名字，就叫做——魂导器。”

    “魂导器？”

    魂导器，就是一种失传的技术，绝大多数魂导器都是储物类的魂导器，当然也有一些船啊，交通工具之类的东西，但是这种东西有什么介绍的呢？

    “我说的魂导器和你们理解的魂导器可不一样，是应用于战斗之上的魂导器。”

    说着，比比东命人将魂导器带了上来，展示给七大宗门的宗主来看，七大宗门的宗主领会到魂导器的威力之后，顿时惊为天人。

    这是一种强大的武器，足以改变整场战争，他使得一些修炼武魂，却没有任何战斗力的魂师拥有战斗力。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 577.消灭武魂殿的计划是由小刚定的

    “实话告诉你们吧，武魂殿已经掌握了此类魂导器技术的应用，它们将武装我们的魂师军团，你们各大宗门，各大王国，普通士兵获得我们连弩技术的支持，魂师则装备魂导器，顶级战力，有我武魂殿支持，此战，你们说我们焉有失败的道理呢？”

    此话一出犹如石破天惊一般，武魂殿拿出攻击型魂导器是一回事，武魂殿掌握了魂导器制造技术，则又是另一回事。

    如果说，双方同时掌握暗器，那是两大帝国占据优势的话，那么双方同时掌握魂导器的话，那就是武魂殿占据着强大优势，前者，帝国有百万大军，后者，武魂殿掌握着大陆近九成的魂师！

    如果武魂殿这九成魂师都装备了魂导器的话，那么其他势力拿什么和武魂殿打呢？

    “不过，魂导器毕竟属于秘密，既然你们知道了，那么我也希望只是你们知道而已，这将作为这场战争中，我们的王牌。”

    “行了，你们也意识到了现在的形势了吧，红衣主教！”比比东说道。

    红衣主教拿着一摞的文件进入大殿，然后一个一个将一份文件分发了下去，这份文件名叫《斗罗大陆理事会决议》。

    这份协议的内容，在战争当中，将武魂殿，各大王国，各大宗门统一，建立一个至高无上的战时理事会，参与这场战争。

    战后以武魂殿为首的各方势力，将以此为基础构建斗罗联盟理事会，斗罗大陆将取缔一切的王国，公国，帝国，哪怕是宗门，一切权利悉归理事会所掌握。

    大陆将不再有天斗，星罗，武魂殿三足鼎立的局面，大陆将以此形成统一！

    作为站在武魂殿这一方面的加盟者，他们参与战争，也不是没有什么好处，好处便是能在战后理事会当中获取议员的席位，而作为敌对势力的天斗，星罗，上三宗，无论他们旧日有多么辉煌，在，他们的一切将被瓜分，斗罗大陆，将以此开启了新的时代！

    不过，设想是美好的，武魂血统传续这种问题解决，阶级永远是不可能被打通的，统一好做，破除血统，阶级这件事情不好做。

    什么时候，昊天锤不再是唐家的昊天宗，蓝电霸王龙不再是玉家的蓝电霸王龙，七宝琉璃塔不在是宁家的七宝琉璃塔的时候，才能真正瓦解斗罗大陆根深蒂固的种姓制度！

    当然，这只能在比比东成神之后，改写斗罗大陆的规则，才能办到了！

    .......

    一番慷慨陈词之后，接下来联盟也进入到了正式的内容当中。

    那就是，接下来，联盟该如何对武魂殿展开行动呢？

    大师说道：“首先，我们要做的事情，就剪掉武魂殿的党羽，遍布在我们两国的每一个城市的武魂殿，悉数摧毁，将各大主殿的主教，隶属于武魂殿的魂师，全部抓起来，处死，这将极大程度的打击到武魂殿的实力。”

    戴天风拍了拍手，说道：“军师高见，武魂殿在我国设立主殿，为我国家一些本不应该觉醒武魂殿的平民觉醒武魂，扰乱我国的秩序，还兴办报纸，混淆我国民众的视听，我早就想这么做了。”

    雪清河也说道：“天斗，星罗，本是我们的国家，我们的领地，然而，武魂殿在我们的国家的每一座城市安插武魂殿，这就相当于在我们的体内，安插了钉子，在联军共同对抗武魂殿之前，首先要做的第一步，确实要摧毁这些武魂圣殿。”

    大师说道：“两位皇帝也饱受着各个城市武魂殿的困扰吧，相信，人民群众，也不希望这些通过搜刮他们民脂民膏建立起来的武魂殿矗立在他们的家园当中，作为毁灭武魂殿，最具有代表性的第一步，那就从摧毁各个城市的武魂殿开始吧。”

    “与此同时，我们在摧毁大陆各个城市的同时，我们的第二步，便是直取武魂殿的心脏，武魂城。”

    说着，大师摊开了一张地图，地图，画着的是斗罗大陆的地缘。

    武魂城恰好在大陆的心脏地带，两大帝国的中央，一个易守难攻的高地之上。

    “想要切断武魂殿和他们爪牙的联系，有三个关卡十分的关键，一个是面向星罗帝国的穿云关和水云关，一个则是面向天斗帝国的嘉陵关！”

    “水云关是星罗帝国修建，用来防御武魂殿的关卡，而穿云关则是武魂殿修建，用来阻挡星罗帝国进入武魂城的关卡，这两座都是雄关，拒守两座雄关，百万大军不得寸进，而武魂殿强大的魂师军团则可以从武魂城当中自由出入。”

    “嘉陵关，则是武魂殿的一座边关，同样是为了面向天斗帝国的关卡，我们向武魂殿宣战，想要战胜武魂殿的关键，星罗帝国这一边，要以闪电战的方式夺下穿云关，而天斗帝国这一边则要负责夺取嘉陵关。”

    “拿下了穿云关和嘉陵关之后，我们便可以做到将武魂殿阻挡在关内，然后一步步的蚕食武魂殿的爪牙，将这些附属于武魂殿，本该是天斗，星罗两国附属的王国，还有投靠武魂殿的这些宗门，悉数蚕食掉！最后，武魂殿只剩下一座武魂城的时候，联军最后与武魂殿展开决战，一举平定武魂城，拔除武魂殿在大陆的最后一个根据地。”

    大师一步步的将自己酝酿已久的计划一一道出，构建联盟，以及联盟如何毁灭武魂殿的计划，这早就在大师的心中不知道酝酿了多久，他无时不刻都在畅想着，以这种方式，将武魂殿摧毁，然后骄傲的站在比比东的面前，告诉她：

    “我大师不是废物，任何瞧不起我的人，都将付出应有的代价，包括你，比比东，我会踩着你们武魂殿而成名的。”

    现场陷入到一片沉寂之声，紧接着，安月道：“军师高见。”

    然后鼓掌了起来，紧接着，其他人心中顿时有些不服气，但凡了解过大陆地缘，势力格局的人，站在这个讲台上，都知道应该这样做，但是——

    既然盟主都鼓掌了，我们不鼓掌就未免也太不给盟主面子。

    于是大家也都鼓掌了起来，顿时，现场一阵雷鸣般的掌声响起。

 578.海魂师得上岸啊

    最终，在各方的同意之下，斗罗联盟理事会决议顺利通过。

    战时理事会将斗罗大陆，各大王国，公国的宗门的力量凝聚为一个势力，形同一个国家一般。

    协议签署之后，比比东让各大宗门和王国国王回去备战，召集了武魂殿的长老，供奉以及自己的弟子等等，进行商议接下来的战争行动！

    “对于接下来的战争，你们有什么提议吗？”比比东问道。

    “教皇，真要和他们开战的话，我们武魂殿在斗罗大陆上的经营，可就危险了啊。”圣龙斗罗担忧的说道。

    “你是说我们在两大帝国各个城市当中的武魂殿吗？”比比东说道：“这点你们大可放心，既然决定和两大帝国开战，我们自然不会没有所准备。”

    “武魂殿我们带不走，但是人我们却可以带走，这些年来，我们在两大帝国当中获取了民心，建立了庞大的地下联络网，失去了武魂殿，我们的主教依旧可以在人民群众当中，传播我们武魂殿的声音，承担各地武魂殿的职责。”

    “等到战后，武魂殿，依然会矗立在斗罗大陆的每一个城市，每一个乡镇。”

    圣龙斗罗松了一口气，说道：“这样就好。”

    “两大帝国如果建立同盟的话，他们首要目标一定是武魂城通往外界的穿运关和嘉陵关，我建议加强两关的防卫，并且夺取水云关以此两关来抵抗两大帝国的进攻，在派各大王国，从背后，对两国形成袭扰之势！”魔熊斗罗说道。

    比比东点了点头，说道：“你说的没错，三关对我们武魂殿进出有很大帮助，如果三大关门都在两大帝国手中，那么我武魂殿的大军将被两大帝国阻挡在关内，不得寸进，但是，这一次，我的计划是夺取水云关，舍弃嘉陵关！”

    “你说什么？”千钧斗罗震惊的说道：“如果失去了嘉陵关，我们武魂城将直面各方的兵锋啊，教皇，这点你可要考虑清楚了！”

    “不舍弃嘉陵关，怎么把各方势力聚拢到一个套子里来呢？”比比东笑道。”

    “这是我和比比东共同商讨出来的决议，我们舍弃嘉陵关是为了换取全天下，这点你们就不用质疑。”千道流说道。

    比比东说道：“水云关，要夺取得迅速一点，嘉陵关，要丢失得漂亮一点，朱竹清，养兵千日，用兵一时，夺取水云关的事情就交给你和刺客军团了！”

    “嗯，老师我会完成你的计划的！”

    “泰伦娜，沃尔斯，天斗和星罗两大帝国的武魂殿，教会人员就交给你们来安排了，在敌后，给两大帝国制造麻烦，把他们逼向一个绝路，让他们最后孤注一掷吧。”比比东说道。

    “是，教皇冕下。”天斗主教泰伦娜，星罗主教沃尔斯异口同声的说道。

    “阿尔托莉雅，十六夜秋，天钥，你们三人返回四岛统领军队，做好从星罗帝国这边登陆的准备，我们武魂殿藏着的兵锋这一次，要利刃出鞘了！”

    “是，老师。”

    “各位长老，接下来，我们就要在战争当中通力合作了，让联军在武魂城下不得寸进吧！”

    “遵命，教皇冕下。”

    ........

    大师的计划，赢得了一阵热烈的掌声，掌声过后，安月说道：“很好，就按照军师的计划来行事吧。

    “戴天风和雪清河两位陛下，你们回去做好准备，也可以从联盟的各大宗门当中申请援助，以下个月的30号发动计划的时间点，这一晚上，就闪电出手，将大陆各地，武魂据点通通拔掉。”

    “另外，同步进行的是穿运关和嘉陵关的夺取计划，嘉陵关，就由我们冰宫这一边来夺取，那么穿云关由谁来夺取呢？”安月问道。

    唐啸和唐晨站起身，说道：“盟主，穿云关就由我们昊天宗与星罗帝国的军队协同夺取吧。”

    安月点了点头，说道：“记住，拿下这两个关卡之后，我们一定会迎来武魂殿的疯狂反击的，正所谓拿下容易，守住难啊，这两座关卡就由我和副盟主波塞西坐镇，守住这两座关卡，我们只要完成大师的计划，将武魂殿的主力阻挡在关内就行，剩下的就是步步的蚕食掉武魂殿在大陆的全部势力，最后一击击败武魂殿。”

    安月说完对波塞西说道：“波塞西，我希望你能率领英勇的海魂师军团，登陆，参与这场对武魂殿围堵的战意当中。”

    “盟主，这样并不妥当吧，海魂师强大的地方在于海上作战，他们也并非没有用武之地，武魂殿在叶落王国获得了一座港口，并且建立了一支规模庞大的海军舰队，他们在海外到底在做什么，我们根本一无所知，为何不让海魂师去消灭这里的武魂殿海军，并且探知到武魂殿在海外到底干什么呢？”星罗大帝戴天风问道。

    雪清河站起来，说道：“戴天风陛下，我想，盟主有自己的考量吧！我们虽然和武魂殿有着相当，甚至超过对方的实力，但是这就相当于人的手掌一样，摊开，五指张开，收拢，就变成一个拳头，如果把海魂师调去对付一个无关紧要的战场，我们就相当于以张开的手掌去对付武魂殿的拳头，这样焉能取胜呢？

    承然，让海魂师去对付伽罗港的武魂殿海军，是物尽其用，但是伽罗港相较于武魂城是什么地位呢，武魂城，可是武魂殿的心脏啊，我们只要达成大师的目标，就相当于斩断了心脏与身体其他各个部位的联系了。

    而灭掉伽罗港的武魂殿海军，平掉伽罗港，这又能带给我们什么呢，如果分散了自己的实力，一边去对付伽罗港的武魂殿，一边去包围武魂城，最后，伽罗港的海军被灭了，但是武魂城却突破了我们的封锁，重新拿回了两关，甚至三关，你说我们该怎么办？

    武魂殿在海外到底干什么，我们不得而知，但是值此机会，我们应当遵循大师的计划，收拢实力，夺下三关要隘，封死武魂城，大陆虽然不是海魂师的主场，但是在这里，海魂师们也可以尽一番绵薄之力对吧。”

 579.山雨欲来风满楼

    另一边，独孤博也补充道：“别忘了，海神岛在大陆的东边，伽罗岛在大陆的西边，让海魂师前往伽罗港那个位置，这一来二去的，得花去多少个月的时间啊，把如此强大的战力浪费在一个不那么重要的地方，这是要我们联盟为武魂殿各个击破吗？”

    波塞西沉思了一会儿，说道：“既然联盟的目标就是封锁武魂城的话，海魂师便遵循盟主的意思吧，海洋虽然是海魂师的主场，但我们海魂师也不是离开了海洋就什么也做不了！”

    安月淡淡一笑，说道：“难得波塞西你愿意为这个联盟做出如此牺牲，放心吧，等灭了武魂殿之后，冰宫会一同帮你寻找海神之心的。”

    波塞西说道：“多谢盟主。”

    接着，最后仪式开始，各方代表从位置上走了下来，来到一口酒缸前面，安月拿起一把钢刀，率先割破手指，将鲜血滴入到酒缸当中，紧接着是波塞西，在然后是雪清河和戴天风，在然后.......

    鲜血染红了这一缸酒，安月拿起瓷碗打了一碗酒，一饮而尽，说道：“此次会盟，联盟誓破武魂殿，武魂殿不灭，联盟不散。”

    其他势力的代表也纷纷拿起瓷碗，喝了一碗，然后高呼：“此次会盟，联盟誓破武魂殿，武魂殿不灭，联盟不散。”

    .......

    这一场会盟，自然被武魂殿所悉知，然而，联盟的达成，并没有一开始搅动整个大陆的局势，大陆依然是平静无比。

    但是，平静之下，暗流却涌动着。

    联盟为了对付武魂殿，但是武魂殿所拥有的实力，却让联盟无比的忌惮，为了应对接下来的战争，两大帝国，各大势力对冰宫进行贷款，然后购买冰宫制造暗器，武装之际的军队。

    星罗帝国戴天风一纸令下，直接下令全国扩军，在一个月的时间内，又为这个国家扩充了近二十万的军力！

    雪清河同样也下了征兵令，为帝国扩充了十五万的大军！

    昊天，蓝电，七宝三大宗门，将自己的魂师编成了魂师军团，做好了战争训练的准备。

    在昊天宗上，唐啸看着昊天宗这昊天二字，感慨的说道：“阿银，昊弟，父亲，多少年了啊，我们终于等来这一刻，我们不用在躲在角落里，默默的发展，这一刻，我们将向斗罗大陆，重现我们昊天之威！”

    联盟在扩充军备，武魂殿和附属的各大王国也没有干等着战争的到来，武魂殿免费的提供给王国，公国庞大的暗器储配，武装他们的军队，让他们更有实力去对抗武魂殿！

    海神岛

    海龙，海鬼两大封号斗罗将海魂师当中战斗力强大的几大魂师召集了起来，进行最大的会师。

    “海神之心，被无耻的武魂殿所窃取，我们两大圣柱守护者，被他们强迫跪在天使神像面前，更是被武魂殿无情的杀害，铸成铜像，这是我们海神岛的耻辱啊，多少年了，我们就是在等着今天这一刻啊。”

    “海魂师们，随我一同前往大陆，我们将与我们的大陆盟友一起，与这些异教徒决一死战，毁灭武魂殿，夺回海神的信物，让教皇跪在我们的海神面前忏悔，让他们后悔自己曾经犯下的过错！”

    “海神万岁！”

    海龙激昂的高呼。

    海魂师当中的战斗魂师们，一个个都像是打了鸡血一样，纷纷高呼：“海神万岁！”

    如果从高空俯视下来的话，你会发现，被海龙斗罗所召集而来的海魂师，竟然有两万之众！

    别看只有两万，其实整个斗罗大陆，也就将近二十多万个魂师而已！

    海龙召集完海魂师进行了一场誓师大会之后，便率领着这群一个个扬言要惩罚武魂殿，弘扬海神神威的海魂师们前往了大陆。

    他们所面向的是天斗帝国这一边。

    海魂师以上岸之后，雪清河早早的便在港口上等待着他们了。

    雪清河带着大师，独孤博激动的走到海龙斗罗的面前，他们看着数量如此之多的海魂师，雪清河感慨的说道：

    “海魂师的实力真不下于大陆任何一个超级势力，太好了，有这两万多海魂师的加盟，朕对于覆灭武魂殿的希望更进一步了！”

    “武魂殿，最多能集齐十万魂师大军，我们有海神岛魂师的加盟，就相当于拉进了武魂殿五分之一的差距。”大师说道：“前上三宗各自能拉起近一万的魂师军团，而且是高质量的魂师军团，而冰宫一万多的魂师军团，在加上天斗，星罗各大加盟势力近两万的魂师军团，我们有近六万的魂师军团，实力已经不差武魂殿多少了。”

    “大师说得对，只是，海龙冕下，这海魂师上岸之后，能发挥出多少实力呢？”雪清河担忧的说道。

    海龙笑道：“我们的战力你不用担心，这些，都是征服过大海的男人和女人，我们连大海都征服得了，更何况是陆地呢！”

    雪清河微微一笑，说道：“如此，我期待你们海魂师能在大陆上大展神威啊。”

    “不过，海魂师们，现在我们毕竟还没有和武魂殿彻底撕破脸，武魂殿在斗罗大陆上通缉海魂师，现在你们还不能暴露海魂师的身份，我已经准备了两万多军装，你们就暂时伪装成我们天斗帝国的军队，一起参与接下来平定天斗帝国境内各大武魂殿的战役吧。”

    “好，就依你的方法吧。”海龙斗罗说道。

    ......

    暴风雨来临之夜！

    这一天，几乎同一时刻，两大帝国，以及附属的宗门，各大势力，在这一晚上，杀进了各个城市的武魂殿！

    在天斗帝国的武魂殿，雪清河玉小刚带着独孤博以及天斗一众士兵直接包围了武魂殿，然后独孤博一脚踹开武魂殿的大门，闯了进去。

    独孤博的目标是天斗帝国白金主教泰伦娜！

    然而，他们进去的时候看到的是什么呢？

    一个空荡荡的武魂殿，里面没有任何的人，任何有价值的东西都没有，武魂殿只把带不走的东西留了下来，并且毁灭了。

 580.我们中出了叛徒啊

    雪清河的面色铁青无比，摧毁一座空荡荡的武魂殿，对于天斗帝国来说有什么意义呢？

    最多，也就是象征性意义而已。

    然而，雪清河并不甘心，他咬牙切齿的说道：“给我搜，看看有没有什么地道，或者是藏身洞之类的东西，掘地三尺，也要把武魂殿的人给我找出来。”

    “遵命，陛下。”天斗帝国的军队应了一声，然后在武魂殿当中搜索了起来，然而搜索到半夜，都没有找到所谓的地道，地洞什么藏身之处。

    见雪清河不愿意放弃，大师摇了摇羽扇，说道：“陛下，看来武魂殿是提前知道了我们的计划，所以找做好了准备啊。”

    “如果是这样的话，那么大陆其他地方的武魂殿，莫非.......”

    “恐怕也只是空荡荡的一座武魂殿吧。”大师遗憾的说道。

    “我想不明白，这两天，武魂殿的人尚在，怎么今天就突然人间蒸发了呢。”

    大师说道：“陛下，不管怎么说，武魂殿也留给了我们一座空荡荡的武魂殿，我们把它烧了，以此来昭告大陆，武魂殿的时代，结束了。”

    第二天，天斗帝国一场大火熊熊燃烧，吸引着无数平民贵族过来围观。

    天斗帝国的并不避讳让这些平民过来围观，甚至有的甲士还向天斗城的居民说道：“陛下已经下令，焚毁国内所有的武魂殿，从今晚后，天斗帝国，不在有武魂殿，感谢陛下的圣恩吧。”

    “烧了他，烧了他！”

    “陛下圣明，天斗英主。”

    “武魂殿，滚出天斗帝国！”

    贵族狂呼，他们等待着这一刻，不知道多久了。

    现场所有人的气氛都被感染，仿佛，武魂殿的毁灭，对于天斗帝国来说，是一件迫不及待的事情。

    大师看着这一幕，仿佛看到了天斗帝国上下同仇敌忾，齐心协力对抗武魂殿的画面，心中策略没有成功的遗憾淡去，他兴奋的对雪清河说道：“陛下，万民无不感念陛下您的恩德啊，拔掉武魂殿插进天斗帝国的钉子，百姓们无不欢声鼓舞，民心可用啊。”

    雪清河也是兴奋的点了点头，说道：“是啊，我天斗平民苦武魂殿九矣啊。”

    大师说道：“是啊，历史将铭记这一刻，标志着武魂殿在大陆统治的时代即将终结！”

    “大师，我们推翻武魂殿的事业，任重而道远啊。”雪清河说道。

    然而，他只看到了贵族们一声高过一声的欢呼声，却没有看到平民的惋惜与痛恨。

    有一个老者领着七个孩子今天刚好要觉醒武魂，然而，他看到的是一座正在熊熊燃烧的武魂殿。

    “爷爷，武魂殿怎么被烧了？”一个六岁小孩子睁着可爱的大眼睛看着爷爷，不解的问道。

    老爷爷连忙蹲下来，说道：“在这里不要乱说话。”

    六岁稚童问道：“那爷爷，我们去哪觉醒武魂啊。”

    老头一时之间不知道该说什么，如果说这是陛下下达的政令的话，那么整个天斗帝国的武魂殿，都将被夷灭了。

    “哎——”

    觉醒武魂，其实就和知识是一样的，看似很简单的一件事情，但是这些，就没控制在平民的手中，武魂殿在的时候，平民尚且能每年孩子六岁的时候觉醒一个武魂，哪怕不能成为魂师，你觉醒个锄头武魂，以后种地的时候，也就不用锄头了！

    但是从今晚后，斗罗大陆，平民要觉醒武魂，恐怕得向那些高高在上的贵族，支付一定的金币来觉醒武魂，而有成为魂师天分的人，将被贵族吸收，加入他们的家族，一辈子为他们卖命。

    平民再穷，总能够榨出一些油水出来不是吗。

    不止如此，武魂殿开办报纸，灾情的时候赈济灾民，推出了许许多多对灾民有利的政策等等，以后，都将没了。

    在以往，平民们不会意识到武魂殿的重要性，但是直到失去的时候，他们才明白，有一个能在他们和贵族之间平衡的武魂殿，有多重要。

    ........

    同一天，除了天斗城之外，天斗帝国其他城市的武魂殿，也都被一场人为的大火焚为灰烬，而星罗帝国这一边，也是同样如此，两国几乎在同一时刻，焚烧了自己国内主要城市的武魂殿，而一些乡镇，次要的武魂殿，也都派人去焚毁！

    “我们的本来目的是既要烧了武魂殿，也要拿下武魂殿在各地的魂师人员，但是这一次，我们扑了个空，所有的武魂殿主教，执事等等，他们都在同一时刻，放弃了武魂殿，不知走向何处，没有以此打击到武魂殿的实力，我们也只是烧毁了一座座武魂殿而已。”戴天风拿着影像水晶说道。

    雪清河对着影像水晶遗憾的说道：“是啊，烧毁武魂殿，象征意义，大于实际意义，我们终究没有打痛武魂殿，而这一次，武魂殿已经警觉了，在想出其不意重创武魂殿的实力，已经是不可能了。”

    “既然大师的第一步策略已经失败了，那么接下来的话，就是宣战了。”安月冷冷的说道：“两位皇帝，虽然我们没能在第一时间拿下各地武魂殿，狠狠打击武魂殿，但是武魂殿想要将这些武魂殿主教，执事转移会回武魂城，是不可能的，你们啊就封锁掉两大帝国，通往武魂城的道路，将这些人围杀掉。”

    戴天风微微一笑，说道：“盟主，朕正有此意。”

    雪清河也会心一笑，说道：“盟主，朕已经让人封锁了通往武魂城的路了。”

    影像水晶当中，安月高座着冰龙椅上，说道：“很虽然计划失败了，但是这一部分的武魂殿魂师的力量无足轻重，我们只需要一步一步蚕食掉他们，我们也和武魂殿彻底撕破脸了，这一次，我们就拟好宣战战书，去给武魂殿教皇比比东吧。”

    “不过你们也要记住，武魂殿提前得知了我们的计划，如此周密的计划被武魂殿所得知，我们中出了叛徒！”

 581.既然决定开战那就奉陪到底

    “叛徒，也是，武魂殿能如此迅速的规避我们的计划，不能不说，我们联盟当中确实出了一些老鼠啊。”戴天风双眼充满杀意的说道，紧接着，他的手臂衣服直接炸裂开了，化作白虎爪，然后狠狠的说道：“联盟当中的叛徒啊，不要让朕逮到你，否则我让你生不如死。”

    雪清河与安月看了一眼戴天风。

    雪清河说道：“不过，百密一疏，武魂殿的情报机构无孔不入，我们也确实得防啊！”

    安月说道：“你们负责清理两国的老鼠，我呢负责清理联盟内部的老鼠，以后重大决议，就上三宗，两大帝国，包括我冰宫与海神岛的宗主决议就好了。”

    “盟主英明。”戴天风说道。

    .......

    没有成功的重创武魂殿，联盟并没有放过这些不知去向的武魂殿主教，执事等等，然而，他们却集体消失了一般。

    直到之后，联盟这才发现，这些教堂主教，执事他们藏于民中。

    为什么会发现这些呢，原因很简单，两大帝国的武魂殿被拔掉之后，贵族们早就迫不及待的展开了自己的副业。

    平民想要觉醒武魂，可以啊，十个1银魂币提供一次觉醒服务.

    然而，正期待着生意上门的贵族们，却没有等来生意，后来一经查实，才知道，武魂殿藏于民中，他们在两大帝国当中建立了一个庞大的底下联络网络。

    因为他们深得民心，所以人民很自然的愿意为他们提供藏身之地，这些主教之势们也在自己负责的区域内帮助平民觉醒武魂，印刷传递武魂殿的报纸，将武魂殿的影响力深深的根植于两大帝国当中。

    失去的武魂殿，非但没有让两大帝国境内的武魂殿势力消失，甚至，还让事情变得更加的棘手了！

    得知这个消息的雪清河当场暴跳如雷：“这些刁民好不识好歹啊，竟然藏匿武魂殿的，不止如此，民间更是对朕平掉武魂殿，颇有怨言啊。”

    大师摇了摇羽扇，说道：“陛下，百姓现在不能理解我们的苦心，将来会理解的，我们铲除武魂殿，正式为了斗罗大陆的未来，不至于落入武魂殿的魔爪之中啊。”

    雪清河点了点头，说道：“大师言之有理，武魂殿在我天斗帝国收买人心也不是一天两天了，想要一下子消除他们的影响也不是那么容易的事情。”

    大师说道：“陛下，不管怎么说，武魂殿都是要从天斗帝国当中铲除出去的，我们这么做，也是为了解救万民于水火之中啊，陛下只管去去做，这一段时间，苦一苦百姓，骂名我来担。”

    “嗯。”雪清河感动的点了点头，说道：“难得国师你有心了。”

    “算算时候，我们的宣战书估计已经摆在比比东手中了，说实话，我很想知道比比东是什么表情，她应该会哭吧。”雪清河玩味的说道。

    大师嘴角微微一翘，摇了摇羽扇，笑道：“陛下，现在哭还来的太早了，在不久的将来，她会哭得更惨的，我说的！”

    比比东啊比比东，我把大陆所有能联合起来的势力都联合起来了，你武魂殿以一家之力，又如何抵挡得了武魂殿呢？

    雪清河点了点头，微微一笑，神秘的说道：“那朕，拭目以待喽，国师。”

    .......

    在天下武魂殿被平定的同时，三个信使已经抵达了武魂殿！

    比比东坐在教皇宝座之上，眼神冰冷，不怒自威的看着

    “天斗帝国，星罗帝国，还有冰宫，我没去找你们的麻烦，你们倒好，先找来了，你们有什么好说的？”

    星罗使者说道：“奉星罗皇帝陛下懿旨向武魂殿教皇冕下递交宣战书。”

    另外两个使者也紧随其后，将宣战书拿了出来。

    比比东说道：“宣战？呈上来。”

    红衣主教便下去把三人的宣战书通通呈到比比东的面前，比比东随便打开星罗帝国的宣战书。

    星罗帝国的宣战书，无非就是戴天风痛斥武魂殿对其国内政的干涉，数落了数个武魂殿的罪行，最后直接表示，从今往后，星罗帝国与武魂殿已经处于战争状态。

    比比东合上了星罗的宣战诏书，说道：“宣战书，就不必了，从你们偷袭我武魂殿的那一刻开始，我们双方就已经处于战争状态了！”

    “教皇冕下。”冰宫使者说道：“我们这并不是偷袭啊，当我们决定执行对武魂殿的清除计划的时候，宣战书已经送达了，只是，我们三人途中耽误了一点时间，宣战书延误了。”

    “三天前可耻的向我武魂殿在大陆上各大城市的武魂殿发起突然袭击，并且将武魂殿付之一炬，今天才把宣战书送到我面前来。”比比东愤怒的说道：“无论你们过程当中发生了什么，但是你们先攻击了武魂殿，最后送上了宣战书，这就是一场可耻的偷袭。”

    “你们不宣而战，毁掉了我武魂殿在大陆的所有据点，既然是你们挑起的站端，那么我们奉陪到底，大陆各方联合起来那又如何，我会让你们后悔从下水道里钻出来的！”

    比比东说着无形的威压朝着三人威压而来，三人面色苍白，浑身虚汗，双腿当场跪了下来，已经不复之前的从容之势。

    比比东摆了摆手，说道：“既然宣战书已经送到了，你们也可以滚回去了，你们回去，就告诉你们的主人，既然决定与武魂殿开战，那就做好死亡的准备，我会在武魂城等着他们的。”

    三个使者连忙如释重负的退下了。

    ........

    为了更方便指导这场战争，联盟将会盟之地直接转移到了前线。

    “宣战书已经送到了，武魂殿的回应是如何呢？”安月问道。

    “启禀盟主，教皇说，既然我们已经决定开展，那就做好死亡的准备，她会在武魂城那里等我们的。”使者小心翼翼的说道。

    安月对比比东的挑衅没有任何情绪波动，淡淡的说道：“战争终究是有人会死的，但不是我们，本座会在武魂城，教皇殿，喝庆功酒的！”

 582.沉默的战争

    安月说完，目光看向了大陆各方，说道：“现在我们双方已经处于战争状态了，接下来就是全力出手，将武魂殿灭掉吧。”

    安月问道“而你们那边准备得怎么样了，唐啸。”

    唐啸并不在联盟的会场，他率领着昊天宗的弟子，追随者一支星罗帝国的大军前进着，他说道：“启禀盟主，今晚我们便能抵达水云关，晚上，我昊天宗直接用魂力赶路，速度拿下穿运关！”

    “好，我冰宫的银莉雅斯供奉已经前往了嘉陵关，她会和天斗帝国的军队一起，突如其来的对武魂殿的嘉陵关发动突袭，不出意外，今天晚上，嘉陵关和穿运关就将是我们联盟的了。”

    大师问道：“盟主，唐啸宗主这边可是昊天宗精英全出啊，嘉陵关这边只出动噬心斗罗冕下的话，这样真的够吗？”

    安月说道：“军师，你不知道，银莉雅斯是顶级的精神系斗罗，她的精神力，甚至不弱于超级斗罗的精神力，有她去，敌人便成了我们！”

    “敌人便成了我们？”大师疑惑的说道。

    “到时候你便明白银莉雅斯的可怕之处了。”安月说道。

    大师说道：

    “盟主，今晚两关将落入我们的掌中，但武魂殿必然不会甘心被我们封锁在关内，他们一定会发起猛烈的攻击，所以——”

    “我建议我们今晚便出发，做到唐啸和银莉雅斯夺下两关之后，迅速进驻两关，以抵挡武魂殿为了夺回这两个关卡所发动的攻击。”

    安月点了点头，说道：“军师说的有道理，我们拿下这两关之后，还不能太高兴了，得防止武魂殿发起夺回战，波塞西，水云关那边交给你，嘉陵关那边的驻防就交给我吧。”

    波塞西说道：“好，如果是我来守关，必然不会让武魂殿夺回的。”

    安月说完，询问了一下两个国家的皇帝，说道：“两位陛下，你们那边怎么了。”

    “启禀盟主，天斗帝国百万大军已经抵达边境，准备对武魂殿及其仆从势力发动进攻。”雪清河说道。

    “太慢了，我星罗帝国已经进入战争的状态了！”戴天风说道。

    ........

    这一天，星罗帝国，冰宫，天斗帝国向武魂殿宣战。

    同一时刻，蓄势待发的两大帝国军队，直接开进前线，对一些不忠诚于他们的属国发起攻击。

    另一边，武魂殿则宣布与诸国建立斗罗联邦，共同对抗来自天斗与星罗的攻击。

    战争开战的第一天，强大的星罗军队，已经踏入到了过去他们曾经保护国的王国领地当中，与当地的军队发生了战争。

    然而，作为宣战主力的武魂殿和联盟，也开始有所行动了。

    第一场战役，并不是爆发在嘉陵关，也不是爆发在穿运关，而是发生在掌握在星罗帝国手中的水云关上！

    星罗帝国水云关总兵韩荣率领了近十万大军戍守在这座城市当中。

    由于战争爆发的第一天，士兵都显得警惕无比，生怕武魂殿对星罗雄关发起攻击。

    然而，长时间的神经紧绷，也会导致士兵疲惫的，朱竹清率领着她的敏攻系刺客军团趁着夜色摸黑抵达的了这座城市。

    朱竹清矫健的身影站在夜色之下，她的黑色高跟靴下，影子被拉得长长的。

    “我会用影子把城楼之上的军队杀死，然后你们潜入到关内，刺杀掉你们名单上的目标。”

    “遵命，军团长。”朱竹清的副手说道。

    “第六魂技，幽冥影杀手！”

    下一刻，朱竹清的影子与本体，脚与脚的链接中断，紧接着，朱竹清闭上双眼，她分开的影子当中，头的位置，张开了一队眼睛，紧接着，影子直接朝着城楼上飞去。

    这是朱竹清的一个强大的潜入能力，能让身体与影子进行分开，自己操纵影子来对敌人进行战斗。

    影子可以无视地形进行移动，并且无视物理攻击等等，但是弱点在于，本体毫无防护，一旦本体被发现，杀死，影子也会随之消散。

    朱竹清的影子来到了一座哨塔之上。

    哨塔上的士兵正在警戒的看城楼

    微弱的光芒将士兵的影子映衬在隔壁的墙上，如果看向那堵墙，你会看到士兵正在晃动的影子，但是突然，一道纤细的手影从黑暗当中探出，然后，一道抹向了士兵的脖子。

    士兵无声的倒下了。

    影子消失了，下一刻，另一座警戒哨上，又有士兵接连的倒下。

    仅仅了过了一会儿，朱竹清分离出去的影子与她的本体汇合了，她睁开双眼，说道：“警戒哨已经搞定了，立刻出动。”

    埋伏好的刺客军团的魂师立刻出动，飞行系的魂师带着地面敏攻系的魂师飞向了墙上，而有些敏捷的动物系魂师则依靠着自己爬上了高耸的城墙。

    朱竹清则依靠着的幽冥潜影的优势潜入到了墙的另一边。

    一场针对星罗帝国军官的无声杀戮开始了。

    虽然武魂殿培养出来的刺客们不是每一个都像朱竹清这么强大，但是他们依旧是一个个优秀的刺客。

    晚上，总兵韩荣在沐浴更衣的时候，朱竹清直接从墙脚的影子当中走了出来，还不待韩荣反应过来的时候，便是一道影刃斩下了韩荣的人头了。

    星罗帝国，曾经是自己的母国，但是想起安庆城本国人民的遭遇，朱竹清对于终结这个腐朽的政权，没有任何心理压力。

    过了一会儿，武魂殿的大军抵达了水云关，水云关的城门大开，堂而皇之的将武魂殿的军队放进了关内。

    而关内，失去了士官指挥的星罗帝国大军乱作一团，纷纷向武魂殿放下武器投降。

    无声的战斗直接让武魂殿夺下了这一座星罗帝国面向武魂殿的屏障。

    计划正在朝着比比东预想的方向发展，这边朱竹清以最快最沉默的方式夺取了水云关之后，嘉陵关这一边，另一场沉默的战争也开始了！

    天斗名将戈龙率领一支突袭军队和银莉雅斯已经来到了嘉陵关外了！

 第583章 他们是自己人了哦

    天斗帝国将军戈龙与银莉雅斯率领了一支急行军抵达了嘉陵关关外。

    月色之下，嘉陵关显得宏伟而不可逾越，戈龙看着自己的士兵，以及嘉陵关城，对银莉雅斯说道：“噬心斗罗冕下，根据可靠消息，嘉陵关武魂殿部署了近两万的魂师军团来戍守此地，我们这一支军队真的能拿下这座雄关吗？”

    银莉雅斯淡淡的说道：“武魂殿并未预料掉我们会如此迅速的奇袭他们，城中，并无封号强者，对于我来说掌控起来，轻而易举，你放心，很快这座城池包括里面的两万大军，便是我们的了。”

    “冕下有什么需要我天斗帝国大军的地方，冕下，您请吩咐。”戈龙元帅说道。

    银莉雅斯微微一笑，说道：“你们只需要等待嘉陵关城门大开的时候，率领军队进去接管嘉陵关即可！”

    说着银莉雅斯脚一踏地，一跃飞向天空，在魂力的作用之下，她，出现了嘉陵关的上空。

    月色衬托之下，她宛若皎月之下的女神一般。

    “武魂真身，幻梦宫！”

    天斗士兵纷纷抬头看向天空，银莉雅斯的周围，魂力在汇聚，勾勒出一座琉璃城市的虚影。

    一座琉璃城市出现在了嘉陵关之上，嘉陵关之下的武魂殿士兵纷纷抬头，愣了愣神，第一时间竟然忘记了警戒！

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    九大魂环呈现。

    “第二魂技，长眠！”

    琉璃城下，流光四溢，笼罩在整座嘉陵关的上空，凡事沾染到，看到流光的武魂殿士兵，都在这一刻，纷纷陷入了沉睡，本应在入眠的人，更是无法抵抗这种梦境的侵蚀。

    “第三魂技，心至！”

    ......

    时间一分一秒的过去，悬浮在嘉陵关之上的幻梦宫依旧在嘉陵关上空释放着幻梦之光。

    然而，很快，城门大开。

    天斗帝国的军队一时不知道该怎么做。

    “我已经控制住了嘉陵关的武魂殿大军了，你们只需要接管这里就行了。”银莉雅斯的声音传入到戈龙的耳中。

    戈龙寻思着银莉雅斯也不至于坑害自己，毕竟大家都是一个联盟的人，目标就是铲除武魂殿，于是便大胆的率领军势进驻嘉陵关！

    天斗帝国的大军进入到嘉陵关之后，迎面而来的是武魂殿的驻军，戈龙立刻境界。

    银莉雅斯缓缓落下，说道：“不必担心，他们现在已经是我们自己的人了。”

    “自己人？”戈龙惊疑不定的说道。

    “这里并没有精神系的魂师戍守，都是一群强攻系，敏攻系，辅助系的魂师，我让他们入睡，感谢了他们的意志，他们的心灵是薄弱的，很容易就被我所主宰，现在，他们已经自己人了。”银莉雅斯说道。

    戈龙狠狠的咽了咽口水，震惊的看着银莉雅斯。

    都说天斗国丈独孤博的毒威可以屠灭一座城市，但是却没有想到，噬心斗罗的幻梦宫之威却能控制一座城市。

    银莉雅斯看向天空的那座琉璃宫，说道：“当然，如果这座琉璃宫如果被毁灭的话，这里的武魂殿大军，就会解除控制，而且在控制的过程当中，我也要源源不断的失去魂力。”

    “接下来城防的问题就交个你了，本座去补充魂力了。”

    “冕下请便吧。”戈龙说道。

    接下来，戈龙便立刻接管了嘉陵关的城防，有武魂殿戍守的两万大军，接下来对于戈龙而言就轻松许多了，他把武魂殿的军队安排在了最危险的战区来戍守，反正对于天斗帝国来说都是一群炮灰而已。

    “不过......”戈龙看着关外的幻梦宫，说道：“接下来那里就是戍守的重大点了。”

    幻梦宫如果还在的话，那么这座关卡的武魂殿魂师就是自己人，但是如果被毁，那么嘉陵关就陷入到了内战当中。

    ........

    为了夺取穿运关，昊天宗这一次可以说是出动了自己宗门的底蕴，七位封号斗罗一齐出动，还有数百个昊天宗直系军队与星罗帝国的统帅杨延平一起抵达了水云关。

    水云关城楼上，依旧飘荡着星罗帝国的旗帜。

    戈龙派遣了一个士兵前去交涉！

    “通知总兵大人，我们星罗帝国的进攻部队已经抵达了水云关了，麻烦开关。”

    守关的士兵点了点头，便进入关内去，过了一会儿，关门大开！

    杨延平骑着战马并没有第一时间进入到关内，而是疑惑的看着城门大开，内部空荡荡的样子。

    “杨延平元帅，我们不进去吗？”唐啸问道。

    “进去，我们在里面恐怕是要被埋伏掉啊。”杨延平说道：“啸天冕下，武魂殿比我们快一步了，他们拿下水云关了。”

    “什么？”唐啸震惊的说道。

    “这座城市，太安静了，你看到城楼上，那里，那些巡弋的军队，都不像是我星罗帝国军队军容所出，而且按理来说，我们抵达，他们开关，这里的总兵会出来迎接我们，就是总兵不出来迎接，也有其他人，不至于仅仅只是开放一个空荡荡的城门让我们进去，武魂殿已经抢先于我们一步，夺下了水云关，并且在这里设下了埋伏。”杨延平说道。

    “想埋伏我们？”唐啸说道：“看来我们的突袭计划已经被武魂殿所获悉了，不过，埋伏我昊天宗，想多了，既然不能奇袭，那就强攻吧。”

    言罢，唐啸一跃而起，飞向天空。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    九大魂环七现，他手往虚空一握，一柄散发着黑色乌光的昊天锤呈现了出来，锤子不断的变大，变大，变大，最后达到了百米之巨，紧接着，唐啸的昊天锤带着睥睨天下的气势砸向了水云关.

    下一刻，水云关前方，一道耀眼的金光呈现，一头金甲巨鳄呈现了出来，挡在了唐啸昊天锤与嘉陵关之中。

    “金鳄？”唐啸震惊的说道。

    “唐啸小儿，想不到你也已经达到了这种程度了。”黄金巨鳄当中，金鳄感慨的说道。

    他比千道流还大一辈，大过唐啸数个辈分，没想到唐啸这么快就到了这一步，还真是不得不感叹自己年老啊，不过想起天钥，金鳄斗罗这颗长老的心，也没有像原着当中沉寂下去。

    “不过，在老夫面前，你还是嫩了点！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第584章 水云关嘉陵关

    黄金巨鳄探出鳄鱼爪，鳄鱼爪上，黄金乌光呈现出来，他利爪打向唐啸那无可睥睨的昊天锤。

    终于，昊天锤与黄金鳄爪碰撞在一起，乌黑的能量与黄金之力碰撞在一起，看起来强势无比的昊天锤，这一刻，落入了下风。

    金鳄直接把唐啸的昊天锤给打飞了数百米，唐啸在空中稳住了身形，这一次纯粹力量的碰撞，竟然让他吐出了一口献血。

    “哼，小辈，你很不错，这份力道有点意思，但是和老夫一比，你还差得远呢，给老夫去死吧。”金鳄说着，又是一道黄金乌光朝着唐啸扫来。

    唐啸一时之间，竟然没有反应过来，黄金之光已经来到眼前......

    一柄昊天锤从另一边抛掷了过来，挡下了金鳄的黄金之光，下一刻，唐循一把拉着唐啸的身体从天而降。

    “谢谢你救了我，唐循。”唐啸说道。

    “我们撤退吧，武魂殿早有准备了。”唐循提议到。

    “也只能这样了，连金鳄都来了，水云关已经不是我们能夺回来的地方了，水云关拿不回来，那么穿运关就别提了。”唐啸失落的说道。

    遂，杨延平率领星罗帝国军队，和昊天宗宗门弟子一齐后撤。

    金鳄落到城楼上，千钧供奉问道：“二哥，难道我们不追了吗？”

    “我们的任务，只是阻止昊天宗的进攻，仅此而已，而且，在追下去，我们可就要面对极限斗罗波塞西了！”金鳄说道。

    武魂殿阻拦了唐啸破关的攻击，但是却也没有追击下去！

    .......

    同一时间的两场战斗，嘉陵关沦陷了，并且，武魂殿的两万魂师军团直接被银莉雅斯所控制。

    联盟的士气前所未有的高涨。

    “想不到银莉雅斯冕下竟然有如此威能，能控制嘉陵关上上下下的数万守军啊。”雪清河感慨的说道。

    大师摇了摇羽扇，说道：“我们与武魂殿之间的差距已经拉进了，不知道比比东听到我们拿武魂殿两万大军来对抗他们的两万大军的时候，她会不会哭鼻子呢？”

    雪清河笑的非常灿然，说道：“我已经能够想象得到，她哭鼻子的样子了。”

    却不知，收到这个消息的人，戴天风禁不住皱了皱眉头。

    “想不到，银莉雅斯，以封号之威竟然控制了武魂殿嘉陵关近两万的驻军啊。”戴天风惊惧的说道。

    朱天采笑道：“陛下，这难道不是一件好事吗，这样子，我们击败武魂殿的希望就越高了。”

    “是啊，击败武魂殿更容易了，但是将来崛起的冰宫，你说我们该怎么办呢？”戴天风问道。

    “今日，冰宫供奉可以控制嘉陵关，明天同样的道理，也能控制星罗城，戴维斯那小子，怕是也会被控制吧。”戴天风说道。

    朱天采也意识到这件事情的严重性，戴天风说道：“我不会让冰宫的阴谋得逞的，戴维斯，我回去之后便亲手解决他，对外宣告戴维斯病死，冰宫就没有理由插手星罗内政了。”

    戴维斯一死，他们还有戴沐白可以继承皇位，戴沐白展现出来的天赋可一点也不比戴维斯差。

    .......

    联盟还没有高兴太久，另一条消息便也传了过来。

    “报告盟主，星罗帝国水云关沦陷，本武魂殿控制住了，宗主唐啸想要夺回这座关卡，但是却被遭遇了武魂殿的供奉阻截。”传令说道。

    “什么——”安月凝视着这个使者，冷冷的说道。

    整个大殿，陷入到了一片诡异的沉寂当中。

    “水......水云关沦陷了。”

    现场死一样的沉寂，大师在听到这个消息之后，宛如吃屎一般难受，灭亡武魂殿的计划，可都是他制定的，第一步，铲掉大陆各个城市的武魂殿，结果只是烧了一堆建筑物而已，那些主教执事还在斗罗大陆维持着局势的稳定。

    第二步，拿下穿运关，嘉陵关，封锁武魂殿，这一步，眼看着嘉陵关已经被拿下了，结果穿运关这边，非但没有拿下，还把本就在星罗自己手中的水云关还丢了。

    水云关没了，还谈什么武魂殿封锁计划啊！

    “不论怎么说，水云关不能没有，让唐啸他们去汇合波塞西，相信以海神岛的力量，能拿下水云关，穿运关两关，再不济，水云关也必须在我们手中，军师的计划才能完美的施展。”安月说道。

    大师顿时感动无比，他的计划，已经破产了一半了，没想到联盟还坚持着以自己的计划为核心的战略，大师顿时感受到了来自联盟的温暖。

    “当然，我们也要加快速度，进驻嘉陵关了，只有进驻嘉陵关，遥指武魂殿，才能使得武魂殿不敢出全力去救水云关！”安月下令道。

    联军以极快的速度赶往了嘉陵关！

    按理说，拿下了嘉陵关以及在手的水云关，就可以封锁武魂殿，但是，穿运关与嘉陵关两地更进，因此两关任何一关受到攻击，另一边都可以及时增员，而水云关和嘉陵关较远，无法及时感到，镇守两关的话，会导致联盟的实力分散，被武魂殿所各个击破。

    因此，大师的计划要成功实现，就必须需掌控武魂殿的穿运关和嘉陵关这两关之地。

    .......

    唐啸在收到情报之后，与后面赶来的波塞西和海神岛的魂师汇合在了一起。

    唐啸说道：“很抱歉，波塞西前辈，我并不是金鳄斗罗的对手，武魂殿已经在水云关站稳了了脚跟了！”

    “遭遇金鳄，你会失败，这很正常，唐啸，你要是赢了，那才奇怪呢，你小了金鳄这么多辈分，要是他连你都摆平不了的话，这辈子是活成狗了。”

    波塞西说道：“这次就由我来对水云关穿云关展开攻击吧，这次定要连破武魂殿的这两座雄关！”

    “波塞西前辈，如果我们去进攻水云关，遭遇了比比东和千道流怎么办？”

    “放心吧，嘉陵关近在武魂殿咫尺，比比东和千道流亚要是敢同时出动对付我们的话，他们的武魂城也就别想要了！”波塞西笑道。

    海魂师与杨延平，昊天宗的联军汇合在一起，朝着水云关的方向进发！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第585章 爷爷考核孙媳妇

    教皇殿

    比比东通过天基之眼，已经可以看到这股由波塞西带领的魂师军团汇合了星罗帝国的大军朝着水云关的方向而去。

    比比东通过影像水晶对千重煌下令道：“接下来该你这个大供奉出手了，让联军的人明白，水云关，他们别想夺走。”

    “是，主上。”千重煌说道。

    “对了，你可以借助你现在千道流的身份，让你的孙子死心吧。”比比东说道。

    .......

    远在日月大陆建设武魂殿伟大事业的千道流突然收到了红衣主教递给他的影像水晶。

    “二供奉，这是教皇冕下吩咐我交给你的东西，希望你能打开这块影像水晶来看看。”红衣主教说道。

    “好，老夫知道了。”千道流说道。

    他寻思着，比比东到底在搞什么鬼！

    于是他回到了自己的主殿，打开了影像水晶。

    水晶当中所呈现的画面俨然是自己，千道流，不不对，是伪装成了自己的爷爷千重煌，然后，还有金鳄，千钧，降魔，魔熊，鬼豹，圣龙等几个自己的狐朋狗友。

    供奉殿可以说，除了自己，全部出动了，背景是一座雄关，千道流一眼就看得出这是星罗帝国的水云关。

    武魂殿的魂师军团驻扎在星罗帝国的领土之上，这意味着这场战争已经爆发了。

    可是，能让武魂殿供奉除了自己之外全部出动的话，这样子的阵容面对的到底是什么样的敌人呢？

    整个斗罗大陆，值得武魂殿出动这样阵容的，恐怕也只有两个势力了。

    海神岛和冰宫。

    难道说是西西吗？

    知道比比东布局的千道流一点都不希望波塞西加入到这场战争当中，因为这个局，除非神来了，否则十死无生。

    他深爱着波塞西，但又深爱着武魂殿，既要站在武魂殿的角度考虑武魂殿的利益，但同时也不希望自己的爱人去死，所以他即没有阻止比比东发动这场战争，但是同样也不想参与到这场战争当中。

    然而，令千道流失望的是，迎面而来的大军当中，数万海神岛的魂师，以及星罗帝国的军队，昊天宗的魂师所组成的军团已经兵临城下了！

    “西西，你终究还是站在了我们武魂殿的敌对面了吗？”千道流痛苦的说道。

    看着波塞西身边的唐啸，千道流的双眼感到刺眼无比。

    唐晨那个家伙都消失了那么多年了，到现在为止，波塞西的心里，还是永远只有那个家伙。

    想到这里，千道流心中对唐晨更是羡慕嫉妒恨。

    同一时代，为什么，我什么都被唐晨力压一筹呢？

    千道流压抑心中的不满之情，他继续往下看。

    .......

    波塞西率领联军抵达了水云关，她还没有发动进攻的时候，便已经看到了水云关上，六翼天使的虚影。

    千道流来到关前看着凝视着波塞西，波塞西看着千道流，顿时知道接下来的战争不好打了。

    “七大供奉，想不到，武魂殿这一次，出动了一半的力量来阻截我啊。”波塞西感慨的说道。

    “西西，你们联军不也出动了一半的封号来对付水云关吗？”千道流说道。

    真正的千道流看到这一幕，顿时......

    “住口，爷爷，西西应该是只有我才能叫的。”千道流悲愤的说道。

    画面当中，那个伪装成千重煌的千道流接着叹了一口气，说道：

    “西西，想不到，我们最终还是走到了这一步啊，兵戎相见。”

    波塞西说道：“这场战争，本身就是你们武魂殿不安分守己，对大陆各方势力威胁，所导致的。”

    “千道流，如果识相的话，我劝你，还是悬崖勒马，放我们过关，还能将来保存你们武魂殿的体面，否则联军天兵一到，你武魂殿灰飞烟灭，可就什么都没有了啊。”

    “西西，你们联军不宣而战，率先摧毁了我各个城市的武魂殿，此战，又不是我们所导致的，而是你们单方面引起的。”千道流愤怒的说道。

    波塞西说道：“各方为何要对你武魂殿展开联盟，还不是因为你们贪婪自私，飞扬跋扈所导致的，你们干涉天斗星罗内政，强行窃取我海神岛的海神之心，这些，难道不是导致这场战争爆发的缘由吗？”

    “千道流，你还当我是朋友，那就开关，放我们联军过去，我们只拿比比东问罪，你可以保下你的天使一族一脉。”波塞西说道。

    千道流叹了口气，质问道：“西西，这是我最后一次这么喊你了，我问你，你到底有没有真心当我千道流是朋友，还是说，你眼里只有唐晨，而我，只是一个备胎而已？”

    波塞西被千道流质问得阴晴不定，她看着千道流，说道：“你为什么会这么问？”

    波塞西说道：“我就站在你的面前，唐晨你我已经数十年未见面了，我和唐晨的后代有血一样的仇恨，你带着他的后代，来我武魂殿，放你过关，你放的了我们，他的后人能放得过我们吗？”

    “放你们联军过去，我们武魂殿还能有未来吗，我们不过是你联军粘板上的一块肉而已。”

    说完，千道流摇摇头，叹了口气，问道：“你还是回答我吧，你的心中，是不是只有唐晨一个人，我却什么也不是！”

    “你我都是一个时代的强者，你还是如实的回答这个问题吧，唐晨已经走了，这么多年没有消息了，想必已经传承失败，陨落了。”千道流说道：“如果你心中还有我，你深爱着我，我可以放你过关，但是如果我只是你一个可用可弃的朋友的话，那么今日，你我只有一战了。”

    波塞西面色一变，说道：“你确定要我回答这个问题吗？”

    她可以通过哄骗，来赚取武魂殿的这两座雄关，但是波塞西不想拿自己的感情来欺骗，她深吸了一口气，红唇轻启——

    远在日月大陆的千道流也期待着看着波塞西，正是因为唐晨失踪了，千道流认为唐晨有可能死了，这才对波塞西心存念想，他很想知道，面对这个问题的时候，波塞西会如何回答。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 586.千道流被迫决裂

    “那么，我就实话和你说吧。”波塞西说道：“我选择了唐晨，哪怕他最后真的死了，那又如何呢，我心里永远只有他，而没有你，所以，你死心吧！”

    对面的千道流一脸平静，而远在日月大陆的千道流则是一副扎心了的样子。

    “西西，你......你不爱我了吗？”千道流一口老血吐了出来，双眼绝望的看着画面当中，他心中最美丽的女神。

    波塞西倒是很意外对面千道流的平静，她淡淡的说道：“我不会欺骗你，也不会欺骗我自己，但是如果你愿意的话，我们依旧可以成为朋友。”

    千道流摇摇头，说道：“不必了，波塞西，从你参与了联军，加入了联盟，征讨我武魂殿的这一刻，我们便不再是朋友了，我们是敌人了。”

    “敌人吗？”波塞西轻叹一口气，说道：“好吧，我们是敌人，你确定要阻止我吗？”

    波塞西拿出了圣潮之息，千道流也拿出了量天剑，波塞西对唐啸和杨延平他们说道：“进攻！”

    “遵命，副盟主。”唐啸他们说道。

    “那就奉陪到底吧。”

    千道流背后的六翼天使张开，紧接着，他飞向了天空，对水云关驻防的六大供奉，以及守军说道：“死守水云关。”

    而后，一海神，一六翼天使在空中激战。

    地面则进入到了一场攻坚战当中。

    ........

    双方战斗到最后，波塞西环境不利的一点终于显现出来了，天空，固然存在着水汽，但是天空，乃是千道流的领域，天空无敌这一点被千道流发挥得淋漓尽致。

    六翼天使的圣光在天空当中闪烁着，倾覆着，逐渐压过了海神。

    天使审判，天使圣罚，天使荣光.......

    一道道充斥着极致的火，极致的光，极致的神圣，蒸发掉波塞西的大海攻势。

    虽然天空是千道流的主场，但是波塞西还是意识到了千道流与过去的不同。

    此千道流的实力，境界均在自己之上，以往，波塞西看不上千道流的原因就是他依靠着神考与神级武魂的便利，才堪堪进入极限境界而已。

    境界更是在他们三人之下，尤其是在自己之下，也就只能在自己的领域逞威而已，一个比自己强的人，一个比自己弱的人，你问波塞西会选谁，当然是选一个强者。

    但是千道流的境界竟然在自己之上，这就让波塞西有些意想不到了。

    难道说，他是为了让我开心是，所以故意降低境界，我其实是三人当中最弱的，小丑竟是我自己？？？

    波塞西老脸一红，顿时恼羞成怒，哪怕不如对方，也是将自己无穷无尽的攻击倾泻向千道流。

    波塞西也没有想过要打赢千道流，他的目标是拖住千道流，然后让比，各个都在九十六级以上，尤其是还有一个九十八级的大佬金鳄斗罗。

    哪怕是昊天宗七大斗罗，海神岛五大斗罗联手，两倍封号斗罗的优势，也被供奉打得节节败退。

    星罗大军的攻城这边也非常不顺利，占据着守关优势的武魂殿大军朝着星罗军团倾泻诸葛连弩等等，在连弩的攻击之下，水云关之下，星罗帝国的军队尸体堆积如山。

    波塞西见形势恶劣到如此，也知道，自己这边并没有占据优势，在这样下去，海神岛，昊天宗两大势力恐怕要交代在这里了，近联盟一半的实力要是让自己交代在这里，那么联军灭武魂殿，这将成为一个无稽之谈！

    于是，在自家的封号斗罗即将死于武魂殿供奉的时候，摆脱了千道流，使出了海神的神技，海神屏障。

    水云关前面，拉起了一道水蓝色的大幕将武魂殿与联军分隔开，联军的封号斗罗身上一个个都被屏障所包裹着。

    “撤退。”波塞西一声令下，联军有序的撤退。

    千道流在天空，双眼闪过一丝寒芒，说道：“波塞西啊波塞西，在老夫眼皮底下有恃无恐的撤退，你莫不是还以为老夫像那个愚蠢的孩子一样，依旧对你心存余念？”

    “既然这样子的话，那老夫就让他和你清醒清醒吧。”

    天空当中，六翼天使闪烁着神圣的光辉，她的两侧，圣洁的光明凝聚成两把圣剑。

    这是千道流用神力凝聚而成的圣剑，圣剑朝着波塞西拉开的海神屏障穿刺过去，

    波塞西警觉的看向两大圣剑，脸色大变，对海鬼斗罗和昊天宗五长老说道：“闪开。”

    两位封号斗罗也意识到危机的来临，迅速的反应过来，闪开了，然而，他们还没庆幸多久，剑折返，从他们的背后穿刺过去。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    神圣的火焰在他们的伤口上迅速的燃烧，他们发出凄厉的惨叫之声，很快便被燃烧成为灰烬了！

    唐啸，波塞西内心愤怒无比，这两人，一个是昊天宗的底蕴，七大封号之一，一个是海神岛的守护者。

    他们每死一个两方势力都是心疼无比的。

    看着波塞西带着愤怒质问的眼神，千道流淡淡的说道：“波塞西，既然我们是敌人了，那么你就不要奢望作为你的敌人，我会手下留情了，下一次，便是你死我活的决战了。”

    “你死我活的决战吗？”波塞西凝视着千道流，说道：“好，堵上我的生命，我也要让你为此付出代价的，千道流。”

    说着，波塞西更是不要命的催动海神屏障，保护着自己这边的军队撤离战场。

    ........

    与水云关争夺战同时进行的则是武魂殿这边，比比东率领着一众长老与魂师军团反攻争夺嘉陵关的战役。

    然而选择的时机并不好，在开始攻关没多久，联军已经进驻了嘉陵关！

    武魂殿这边只有比比东一个极限，菊鬼两个超级斗罗，其他的都是普通的封号斗罗，而联军这边，安月是极限，却又饕餮斗罗，舞踏斗罗这两个九十八级的超级斗罗，以及一众超级斗罗。

    见无法夺回嘉陵关，双方并没有爆发激烈的战斗，比比东只能撤退，回防武魂城。

    嘉陵关之战武魂殿联盟这边取得了暂时性的胜利。

 587.※里马与伯乐

    武魂殿不战而退，联盟进驻嘉陵关之后，安月直接宣布这里将反抗武魂殿的驻地。

    会盟之地在嘉陵关上修筑了起来。

    大师此时的心情可谓是无比的愉悦。

    站在嘉陵关的城头上，便可以遥遥看见武魂城，以及教皇山上三座殿堂，教皇殿上那尊终焉魔女的圣象，斗罗殿六翼天使的圣象。

    进入嘉陵关之后，大师的双眼更多的时候是看向这两三神殿。

    雪清河来到大师的身旁，问道：“国师，你在这里做什么呢？”

    大师说道：“我只是在想一些过去的事情而已。”

    “想什么呢，能否和朕分享一下呢？”雪清河笑道。

    大师点了点头，遭遇了比比东的背叛，柳二龙无情的抛弃大师早已心灰意冷，但是要说，这个世上，大师最重要的两人是谁呢，一个是唐三，唐三双生武魂的天赋是大师证明自己理论，洗刷自己废物之名的关键，但是现在，除了唐三之外，还有一人是大师最亲近的人，那就是雪清河。

    雪清河对自己有着知遇之恩，我就是那匹能日行亿万里的亿万里马，而雪清河就是那能识亿万里马的伯乐，如果说没有雪清河，我纵使有天纵之姿，胸怀大志，腹有良策，有保藏宇宙之机，吞吐天地之志，我也无法组建这样一个庞大的联盟，带领着联盟，拿下嘉陵关，逼近武魂城，覆灭武魂殿指日可待啊。

    未来的历史，天下人应该感谢我献出良策，建立联盟，铲除大陆毒瘤武魂殿，救万民于水火之中，为万世开太平，但是同时，他们也应该感谢雪清河这一个明君圣主啊，正是他，启用了我这个千古贤臣，才能扶天斗于大厦将倾啊。

    像我这样的亿万里马不常有，但是能像雪清河这样识得亿万里马的，又能有几个呢。

    大师说道：“魂师大赛那一年，我们史莱克学院被屈辱的取消了成绩，小舞，昊天斗罗，还有我的挚友弗兰德死在了武魂殿手中，血仇在前，当年，我便立下了誓言，此生不灭武魂殿，为我誓不罢休。”

    当然，大师隐去了自己在武魂殿监狱当中，被残忍的从一朵稚嫩的菊花加工成向日葵的过程，他双眼满是仇恨的目光，看向教皇殿，说道：“如今，我已经到了嘉陵关，可以眺望武魂殿，我早就迫不及待的想象中武魂殿，在我的主导之下，被夷为平地，彻底的成为历史。”

    雪清河说道：“大师的遭遇真是令人同情啊，如今，嘉陵关已经在我们手中，相信再过不久，大师你的仇怨将得报啊。”

    大师点了点头，说道：“我唯一的遗憾，就是不能和我的弟子一齐分享灭掉仇敌的喜悦啊，不知道他在海外的传承进行的怎么样了！”

    “相信以唐三的天赋，一定能很快突破神考，成神归来，君临天下的。”雪清河说道；“而国师，你将来注定要扬名于万世啊，大陆天下万民会感念大师您组建联盟平定武魂但殿的功劳啊。”

    大师听罢双手负于身后，眺望着武魂殿，双眼充斥着睿智的光芒，淡淡的说道：“扬名非我意，但愿仇怨了！”

    .......

    大师和雪清河，君臣两人回到了联盟当中，参与了这场联盟大会。

    取得了嘉陵关大捷的联军这会儿却沉闷压抑无比。

    大师意识到情况不对劲，来到联盟中间，躬身问道：“盟主大人，怎么了吗？”

    一旁的狂犀斗罗西门狂说道：“军师啊，你刚刚在外面，没听到那个消息，我这么跟你说吧，水云关那边，我们遭遇了战败，武魂殿为了守住水云关，他们供奉齐出，副盟主在天空并不是千道流的对手，这一战，我们折损几万兵马，两个封号斗罗啊。”

    大师心中一凝，问道：“敢问我们的两位损失的长老是谁呢？”

    如果是一般封号斗罗的话，大师料想自己这边还是有优势的，但是如果是唐啸，唐啸，或者是海龙斗罗这样对战场有举足轻重的封号斗罗的话，那么天平就倾斜了。

    “昊天宗五长老，还有海神岛海鬼斗罗。”西门狂说道。

    大师心中叹了一口气，还好损失不是很大，这两个封号斗罗实力都没没那么强，损失了也暂时影响不了双方实力的对比。

    安月说道：“这一次，武魂殿和我们想到了一块去了，他们也出动了奇兵夺取了水云关，只是他们没想到的是，我们也拿下了嘉陵关，我们夺取了嘉陵关，但是却失去了水云关，并且他们对水云关极为重视，我们夺取水云关的希望不是很大，没能夺取水云关，就更遑论武魂殿的穿运关了，封锁不了武魂殿，你说该怎么办呢？”

    大师脑袋飞速的运转了起来，但是让他一时之间拿主意，他也没办法拿这个主意啊。

    刚刚他还一脸畅想着联军进入武魂城，然后将六翼天使圣象推倒，将武魂殿给予在自己身上的耻辱如数奉还的时候，现在水云关挫败了，直接让他的计划A破产了，现在他该怎么办呢。

    自己这个堂堂联盟军师，要是拿不出主意的话，该怎么在这个联军当中立足呢？

    大师急的焦头烂额的时候，一道温和的声音以线性的方式传入到了大师的脑海当中。

    “国师，我记得你曾经说过，武魂城内有天使的传承吧，想必这个地方对于武魂殿来说重要到不可以放弃吧，如今我们屯兵嘉陵关.......”

    对啊——我怎么没有想到这点呢，武魂城里面可是有天使神的传承啊！

    大师听到这个声音，顿时豁然开朗，他偏过头，看向声源处，雪清河陛下向自己投来了鼓励的眼光。

    大师心中顿时感动无比。

    而此时，见气氛不对劲的戴天风，本来就不想看到天斗的国师成为联盟的军事，遂问道：“军师，接下来该怎么办。”

    大师整理了话语，淡淡的看向戴天风，他双手负于身后，充满睿智的双眼直视着安月，淡淡的说道——

 588.大师的计划B

    “启禀盟主大人，虽然我们并没有拿下穿云关，但是某种意义上来说，我们的战略目的已经达成了。”

    说着，大师刻意停顿了一下，目光扫向四周，查看四周所有人的态度。

    安月凝视着大师，说道：“说下去。”

    大师点了点头，接着说道：“我们的目标，就是限制武魂殿的主力，不去干预大陆其他地方的局势，让天斗，星罗两个帝国慢慢的去剪掉武魂殿的党羽，这已经达成了。”

    “虽然说，武魂殿的主力并没有被我们关在关内，但是他们也不敢轻举妄动！”大师说着大手一挥，说道：“我们控制住嘉陵关，一旦武魂殿敢分兵去大陆救火，我们就可以提兵杀向武魂殿，直捣黄龙。”

    所有人都对大师的大气魄感到震惊，武魂殿敢分兵，他们就敢杀向武魂城，直捣黄龙。

    有人就站出来提出疑问了，星罗帝国的外交官说道：“倘若教皇他们放弃了武魂城，跟我们玩起了游击战呢？”

    “我认为不可能。”大师拿出羽扇摇了摇，说道：“正是因为武魂城的重要性，才导致武魂殿绝不可能放弃武魂城的。”

    “第一，武魂城是大陆魂师的圣地，也是武魂殿的发源之地。”

    “第二，这里可是天使之神的传承之地啊，武魂殿就算是放弃了整个斗罗大陆，也不可能放弃这个天使之神的传承之地的。”

    一时激起千层浪，一些人的脸上是震惊的，恐惧的，另一些人脸上则露出了了然的神色。

    一些没听过天使之神的人听到这句话，顿时震惊无比，而早就知道这件事情的人，顿时明白了大师的用意。

    安月说道：“也就是说，你的意思是我们只需要在嘉陵关布置重兵，镇守在这里，武魂殿的主力，就不敢轻举妄动对吧。”

    “是的，盟主大人。”大师说道。

    “慢着，盟主，军师说的武魂城是天使之神的传承之地是什么意思？”有人提问道。

    “意思就是，那里有天使之神的传承，千家，就是天使之神的后人。”洛清漪冷冷的说道。

    “那么.......我们岂不是在和神做斗争吗？”有人恐惧的说道。

    安月说道：“你们放心吧，我们并非与神在交战，武魂殿仅仅只剩下天使之神的传承而已，我们这场战争的目的，不是为了和天使之神对战，而是为了阻止代表武魂殿的神诞生。”

    “.......”

    “当今教皇的女儿千仞雪拥有成神之姿，只要给武魂殿一个安定的时间，他们便可以将她培养成天使之神，所以，我们才要这么快对武魂殿动手，否则等武魂殿的神诞生之后，一切就都晚了。”安月说道。

    然而，即使知道武魂殿的神尚未诞生，但是知道武魂殿有神的传承，这对于联盟士气上的打击也是足够大的了。

    安月说道：“各位，从我们加入这个联盟的那一刻开始，我们便没有退路了，你们觉得武魂殿拥有神，他们能放过我们吗？”

    “答案是不可能，所以我们能做到的就是铲除武魂殿，阻止他们进行神的传承。”

    本来，有些不知情的人因为这件事情而产生退却的心理，但是经过安月这一番话之后，顿时明白了利害关系。

    大师摇了摇羽扇，本来他打算将自己骄傲的徒弟也在接受神考这件事情说服来安抚一下大家的心，但是盟主不愧是盟主，三言两语便把士气给带了上去。

    既然这样，大师也就不打算说唐三这件事情了。

    “总之，接下来我们把我们所有的主力都集中在嘉陵关这个位置，遥指武魂城，我们有足够的实力来对抗武魂殿，武魂殿就不敢轻举妄动，某种意义上来说，也达成了我之前设定的战略。”大师最后说道。

    安月点了点头，说道：“既然如此，就依军师之见，让副盟主波塞西，海神岛众魂师，以及昊天宗的上下全部集结到嘉陵关吧。”

    “另外，武魂殿的主力基本被我们给牵制住了，雪清河戴天风你们两国也需要出动足够的兵力抵达嘉陵关附近，给武魂殿施加压力啊。

    戴天风说道：“朕会命令国内分出一半的兵力屯驻武魂殿下，不过粮草的问题.......”

    雪清河点了点头，说道：“大家团聚在一起，就是为了对抗武魂殿，既然星罗这一路无法杀入武魂殿，那就让星罗帝国的军队前来嘉陵关吧，我们天斗帝国会负担一部分粮草的。”

    “冰宫会负担另一部分粮草的。”安月说道。

    戴天风说道：“如此就好。”

    雪清河说道：“戈龙率领的戈家军，也准备就绪了。”

    “有这样一支训练有素的军队，对我们联军战胜武魂殿，也是轻而易举的。”

    这些军队呢，很大一部分是戈龙的直系部队，在天斗帝国，俗称戈家军，也是天斗帝国武将派系的代表！在孱弱的天斗帝国当中，依旧保持着相当强大的战力。

    戈龙选拔军队的标准，哪怕是皇帝都不能轻易1的干涉！

    .......

    遭遇了一场挫败的波塞西军势在收到安月的命令之后，水云关夺取无望，也就调转兵力，饶开武魂殿群山，从星罗帝国境内转向天斗帝国，并且很快也进驻到了嘉陵关当中。

    戴天风下令，越来越多的星罗帝国军队也进入到了天斗帝国的境内，抵达了嘉陵关和嘉陵关附近，并且驻防了下来。

    武魂殿有着二十多个封号斗罗，而联盟，同样有着二十多个封号斗罗，双方，就这样在嘉陵关附近僵持了下来。

    谁也没有在第一时间有所动作，因为双方，谁先展开攻击，谁就处于不利的位置，历史把这一阶段称之为双方的静坐战。

    嘉陵关与武魂城，汇聚了四十多个封号斗罗，数十万的魂师，以及近百万大军，双方没有任何动作，但是大陆的其他地方，已经处于一片战火当中。

    正如大师所预料的那样，联军主力集结在嘉陵关，武魂殿便没有在轻举妄动，而是任由大陆外局势的发展。

    两大帝国，进攻各大独立的王国，双方互有优势，但是谁都知道，真正起决定性胜负的在嘉陵关这个地方。

 589.武魂殿军团准备就绪

    斗罗战时理事会通过武魂殿所开发的魂导器进行联络。

    比比东坐在教皇位置之上，看着影像水晶当中，来自各大王国的影像投影。

    这段时间，武魂城并没有受到战争的波及，最多就是丢掉了嘉陵关而已，但是战火已经在大陆各地点燃了！

    真正承担着战争压力的是这些倒向了武魂殿的各大王国们，他们承担着星罗帝国，天斗帝国的兵锋。

    如果是天斗帝国这边，还好一些，雪清河较为仁慈，攻城略地的时候，只是处决一些反抗力量。

    戴天风以武立国，他只相信掌控在自己手中的军队，他面对的敌人是在安庆城之乱当中趁机独立倒向武魂殿的王国，帝国，趁着联盟这次机会，戴天风可不会放过收拾这些叛徒的机会。

    他下令，星罗帝国的军队展开惩戒行动。

    所谓的惩戒行动，就是惩戒那些对星罗白虎皇室不忠诚的属国属民。

    凡事星罗帝国攻城略地，开城便是屠城，劫掠，以此来惩戒这些曾经本该是他们的属国，却背叛了他们的王国。他们的财富，归属了这些忠于星罗帝国的军队，他们的女人成为了星罗军团的所属物。

    正是因为这样的奖励制度，使得星罗帝国的大军，犹如野兽一般，对战争的极其渴望，在他们看来，每攻陷一座城市，就意味着发一次财。

    然而，这样也导致了几个曾经星罗帝国附属王国的惨状！

    艾伦森王国沦陷的几座城市内的居民被星罗帝国的雄兵屠杀，尸体堆积如山，血水染红了整个河面。

    无数的女人被星罗大军掳掠充当军妓！

    惩戒行为有效的鼓励了星罗帝国军团的战争意志，但是同时，也激起了这些国家反抗的决心，他们知道，面对星罗帝国的大军，没有投降二字。

    因此大陆星罗帝国这边的战争是极为残酷的。

    几个原属于星罗帝国的属国对此可谓是苦不堪言啊。

    “教皇冕下，星罗帝国大军压境，我们在不能扭转这个战局的话，恐怕要国都沦陷，亡国灭种啊。”米其林王国国王无奈的说道：“我们急需要你们的支援。”

    比比东问道：“能坚持十天的时间吗？”

    “十天？这个可以。”米其林王国国王说道。

    “好，十天之内，你们就可以看到援军了。”比比东说道，到时候，你们便配合我们武魂殿的联军，一起在星罗帝国境内点燃战火。”

    “我们也只能将希望寄托于教皇冕下您的天军到来了，戴天风那个魔鬼，根本不接受投降，他要发泄心中的愤怒我，我们在他眼中就是叛徒，一旦我们城破，等待我们的将是被屠城的结局啊。”艾伦森王国国王无奈的说道。

    比比东冷冷的说到：“不会让你们失望的，对于星罗大帝戴天风来说，他最珍贵的就是他头上拿顶皇冠了，这场战争，就是终结白虎一族在星罗帝国数千年残暴的统治。”

    王国的国王们知道武魂殿的主力被牵制在嘉陵关武魂城这一线的对峙当中，恐怕并没有余力前来解救他们的困局，但是，他们目前也只能相信武魂殿能拯救他们。

    ......

    结束了与数个国王的联络之后，比比东打开了另一个水晶投影，在投影的画面当中，是大师献策的画面。

    正是因为他向联盟献策，联盟才使出了集结主力到嘉陵关，武魂城这一线牵制武魂殿的主力的举措。

    画面当中，大师骄傲的将自己对武魂殿的了解全盘脱出，并且断言，武魂城有天使之神的传承，因此武魂殿断然不会抛弃武魂城，所以，我们只需要将主力囤积在嘉陵关这一线，武魂殿就不敢轻易的调走主力。

    看到这一幕，比比东冷冷一笑，说道：

    “一般情况下，这是对的，面对嘉陵关有如此大的威胁，武魂殿确实不能轻易调动主力去参加其他战线的战场，但是，如果这是我希望让你做的呢？”

    “我们走不了了，你们不也走不了了吗。”

    “这就好比一个赌桌一样，我们往上面下筹码，你们在上面下筹码，最后，双方的筹码高到一定程度，谁也无法承担失败的结果，最后，双方谁也下不了桌，只等最后梭哈的那一刻了。”

    “但是，这就看谁能坚持得更久一点，谁更有优势一点，这不就是历史上的长平之战了吗？”

    大师的计划是将武魂殿的主力牵制在嘉陵关当中，然后在大陆上慢慢蚕食武魂殿的势力，最后以全大陆的资源来扼杀武魂殿。

    这确实是一个不错的战略，但是第一步，没走好，没把大陆各大城市的执事主教给消灭掉，现在斗罗大陆上，主教们已经藏身于民，做着敌后的工作。

    而另一边，比比东的后手也已经准备就绪了。

    在海上的武魂殿开拓的殖民地上，有将近四十万的大军已经准备就绪，这里面有从日月大陆雇佣的军队，也有武魂殿早年就训练的精兵。

    这些军队，他们都不是参与过日月大陆新月帝国内战，从战争的血与火历练当中崛起的精兵。而四岛的港口上，停泊着数量庞大的海军舰队。

    这些准备就绪的军队们登上了船队，而领导他们的，是已经成为了武魂殿统兵一方的十六夜秋，阿尔托莉雅，天钥她们。

    “你们那边准备好了没有。”比比东通过魂导器联络了她们。

    “老师，圣剑骑士团，以及下属军团准备就绪了，只要你一声令下，并可以登陆斗罗大陆，参与这场战争。”阿尔托莉雅充满战意的说道。

    “老师，蔷薇骑士团极其下属军团这边也准备好了。”十六夜秋回应道。

    “老师，兽神骑士团极其下属军团准备就绪这边也准备就绪了。”天钥说道。

    “启禀帝师，新月雇佣军军团准备就绪了。”新月帝国大将风韵和说道。

    比比东满意的说道：“好，海魂师已经被引上岸了，他们不可能去阻止你们的，你们接下来的目标，就是从星罗帝国的海岸线的四个点，然后给我灭掉星罗帝国，帝国境内的武魂殿主教他们会发动人民组织人民武装来配合你们攻城略地的。”

    “遵命，老师（帝师）。”

 590.你想复活的是谁呢

    比比东下令，四岛大军集结完毕，登上舰队，成白上前的魂导舰队朝着斗罗大陆航行过去。

    比比东坐在教皇之位上，看着画面当中，碧蓝色的大海之上，武魂殿的舰队朝着远方的大陆行驶过去的画面。

    她的唇角微微勾勒出一丝弧度，冷笑的说道：“好了，所谓的联盟，不过就是我掌中的一个玩物罢了，现在也该是收网的时候了，把你们一勺烩了！”

    “不过——”

    比比东将物品背包当中取出了一张卡，一张被自己雪藏了不知道多久的魂师召唤卡！

    卡上，有一个英俊的金发男子，男子身穿着华丽的教皇罩袍，头上戴着教皇冠冕，慵懒的坐在比比东现在这个位置上，他的背后是六翼天使的武魂。

    武魂殿教皇千寻疾！

    这是比比东来到这个世界之后，第一个获得的召唤卡。

    看着这张卡，比比东双眼之中闪过一丝对过去自己的追忆！

    这么多年下来，她已经彻底的和比比东融合了，变得她不再是他，渐渐的习惯了自己是武魂殿教皇的身份，也只有穿越之初那会儿，才有自己曾经的影子。

    千寻疾，这张自己从始至终都没有召唤出来的角色。

    九十五级的天使斗罗，实力虽然在武魂殿算不上巅峰，但是却也是一个好用的战力。

    但是他密室了前身，而比比东则恰好穿越成了被密室之后，杀了千寻疾的前身！

    比比东没有召唤出来他，因为看到他就不自主的想到前身所留给自己的记忆，那在密室当中她所遭遇过的绝望！

    比比东并不知道如何处置他，最初拿到这张卡的比比东，纯粹把千寻疾当成了一个一次性用的工具，让上任教皇千寻疾带头冲锋，或者是把他扔进昊天宗里，来一次璀璨的绽放，完全榨干这个前任教皇的剩余价值，让他重新回到地狱里。

    而如今，决战将至，也该到了千寻疾发光发热，绽放自己人生当中最后一道璀璨光辉的时候了，但是——

    但是，现在的比比东没像当初那样考虑的那么简单了！

    她终究不是前身，对千寻疾没有如此刻苦铭心的仇恨，千寻疾也并非是死在自己手中的，他是千仞雪的父亲，千仞雪的母亲是自己的杀父仇人，但是她取代了比比东，也替比比东与千仞雪化解了矛盾与误会，两人和解了。

    但是要让她在杀一次千寻疾，比比东固然可以做到让千仞雪完全不知情，但是心中那一关，她能过得去吗？

    让她维持着和雪儿母慈女孝，在背地里却指使着她的父亲去做一个自杀的母亲，她的良心还是过意不去的。

    想来想去，比比东还是决定放弃这个送千寻疾上天的计划。

    ........

    联盟当中

    雪清河正在翻看一本《演员的自我修养》，突然他的魂导器响了。

    这是妈妈留给自己用来联络的魂导器，雪清河查看了一下四周，确定没人之后。

    点开手腕上的手镯，光屏呈现在雪清河的面前，画面当中，比比东略带释然的说道：“雪儿，你能回来一趟吗，我有一件重要的事情要和你说一下。”

    “妈妈，我很想回来，可是我身处于联军当中.......”雪清河略有顾虑的说道。

    比比东说道：“没问题的，我已经吩咐完安月姐了。”

    话音刚落，雪清河的房间外传来了一阵敲门的声音。

    “朕乏了，有什么事情吗？”雪清河不耐烦的问道。

    “启禀陛下，盟主说有要急事要让你过去相商。”

    雪清河顿时明白了过来，看来妈妈所说的重要的事情，看来非同小可啊。

    “知道了，朕马上就过去。”

    .......

    雪清河说是去见安月密探，其实摇身一变，变成了千仞雪，联盟盟主堂而皇之的为千仞雪打掩护，自然不可能有人能察觉到千仞雪的踪迹，哪怕是波塞西也没有察觉。

    就这样，千仞雪从嘉陵关回到了武魂殿，并且来到了教皇殿。

    教皇殿的大门打开，这座空荡荡的大殿内除了坐在教皇之位上的比比东以外没有别人。

    她走了进来，说道：“妈妈，我回来了，有什么急事吗。”

    比比东问道：

    “也不是什么急事，你想知道你的高祖父千重煌是怎么活过来的吗？”

    千仞雪摇摇头，说道：“我不知道，应该与妈妈你的神考有关吧。”

    对于比比东最了解的，整个斗罗大陆除了千仞雪以外没有别人了，她清楚的知道安月，西门狂，玄子等等一众来历不明的封号斗罗，都是武魂殿的人，但对他们的来历却无从得知。

    以千仞雪聪慧的头脑也能猜出，这些都与她的神考有所联系。

    她们都是在妈妈换了神考之后出现的。

    “你想知道吗？”比比东笑道。

    “每个人都有每个人的秘密，我想这是属于妈妈你的秘密，我不便多问，如果妈妈你想告诉我的话.......”千仞雪一脸期待的看着比比东。

    “我的神考，前期的一些考核当中，只要我通过考核，神考便会从遥远的未来，或者过去，复活，或者征召在一个时代的封号斗罗，成为我的手下，这些封号斗罗，都不是我能决定的，而是源于神考的随机性。”比比东说道：“所以，我才在一次神考通过之后，获得了你高祖千重煌的征召资格，将他从地狱当中复活了回来。”

    千仞雪一脸震惊的表情。

    “你忘了吗，我们曾经和六翼日光独角兽到底约定，你成神，便将他复活，死而复生，对于一个神来说并不是一件难事。”比比东说道“待你成神以后，你也能做到这一点。”

    千仞雪摇摇头，说道：“不，妈妈，我惊讶的不是这一点，我惊讶的是你所传承的神，竟然能将未来的封号斗罗征召到这个时代，这比死而复生还要可怕，不过，好在你是我妈妈。”

    比比东微笑的抹了抹千仞雪柔顺的金发，说道：“妈妈之所以告诉你这些的事情，是有一件事情想和你说，我在神考的过程当中，既然能复活过去的人，那么你有没有想过你最想复活的是谁呢？”

 591.这该死的禽兽

    人是自私的，人都是先有自私，是自私才诞生了无私！

    若要问千仞雪最想复活的人，她首先想到的便是原著当中自己的遭遇。

    如果是爷爷为自己成神而献祭的话，她最想的复活的就是把自己的爷爷千道流复活。但是如果在决战之后，母亲为了自己，放下身段向唐三求情，留下了自己一条活命的机会的话。

    她最想做的是把母亲复活出来。

    但是那本书当中的一切，都没有发生，若要问千仞雪最想复活的是谁！

    千仞雪仔细思考了一会儿，顿时想到了自己曾经印象当中那个高大伟岸的父亲.......

    虽然说，在了解了母亲的遭遇之后，父亲的形象在千仞雪的印象当中已经崩坏了。

    但是他毕竟是自己的父亲，如果一切还有回旋的余地的话，哪有孩子不希望父母和解呢，千仞雪知道，这不可能。

    她说道：“妈妈，我并没有想要复活的人。”

    比比东笑道：“我知道，其实你最想复活的是千寻疾对吧。”

    “不，不是的，妈妈，我没有！”千仞雪连忙摇头，矢口否认道。

    比比东说道：“你不便欺骗自己了，雪儿，我问你，爸爸和妈妈，哪个对你更重要一些呢？”

    千仞雪紧紧的抱着比比东，把头埋在比比东的怀中，闻着妈妈身上的香气，幸福的说道：“当然是妈妈对我更重要一些啦。”

    比比东听到这句话，顿时心情愉悦无比，雪儿果然没白疼啊，如果卡中的千寻疾听到这句话，一定当场骂娘。

    不过千寻疾没有召唤出来，他不算真的复活，也听不到千仞雪这句话的。

    过了一会儿，千仞雪才恋恋不舍的离开母亲的怀抱，疑惑的问道：“妈妈，你问我这个问题干什么呢？”

    比比东此时手中多了一张卡，她把这张开拿给千仞雪，雪儿接过这张卡之后看了一眼，顿时愣住了。

    这不是自己的父亲，千寻疾吗。

    “妈妈，这是？”千仞雪不解的问道。

    “该说是幸运呢，还是不幸呢，我第一场考核，所获得的复活机会，结果中了你的父亲，千寻疾。”比比东说道：“也就是说，你只要使用这张卡，就可以把千寻疾那个混蛋从地狱当中复活回来了。”

    让爸爸复活？千仞雪美眸死死的盯着这张卡，她的心中狂颤。

    虽然父亲确实很混蛋，但是千仞雪内心深处，还是渴望成为一个拥有完整家庭的孩子，有自己的父亲，母亲的疼爱。

    但是——

    比比东说道：“我原本的计划，是让他最后发光发热一下，让他带头冲锋，或者是在昊天宗，以封号斗罗自爆来重创昊天宗，但是想来想去，他毕竟也是你的父亲啊，就把你召了回。”

    让自己的父亲杀向联军带头冲锋，或者是在昊天宗自爆？？

    妈妈这么恨霸霸吗，千仞雪顿时有些头皮发麻，不过，妈妈的恨千仞雪也能理解，她心中涌现了一丝甜蜜：

    妈妈为了她，放下了这个仇恨，放弃了这个计划，看来妈妈还是爱我的！

    “谢谢你，妈妈。”千仞雪说道。

    “我把他给你了，他就任凭你处置了，你要让他复活和不复活都可以，但是别让他复活之后出现在我面前就行了。”比比东说道。

    哪里知道，千仞雪并没有使用召唤卡，而是拿出了一条项链，将这张卡别进项链串联的卡膜当中。

    “既然妈妈不喜欢爸爸，我就不复活他了，我让爸爸换另一种方式陪伴雪儿吧。”

    说着，在比比东惊讶的眼神之下，千仞雪把这条项链挂在了雪白的脖颈上，她甜甜的一笑，说道：“这样子，雪儿就有爸爸妈妈陪着了。”

    比比东眼角微微抽搐了一下，看着那张千寻疾的卡片，顿时懊悔万分.......

    她就不应该把这张卡片交给千仞雪，更应该直接将这张卡给撕了啊！

    现在好了，这个该死的禽兽，以后天天都和自己的宝贝闺女贴贴了！

    ......

    战时状态，千仞雪重新恢复成了雪清河回到了嘉陵关当中。

    而比比东也觉得这样子对峙并没有什么意思，她招来了一个红衣主教，写下了一封挑战函说道：

    “把这封挑战函交给联军的盟主安月，就说我们武魂殿要挑战挑战他们，以双方当中最强大的四个人来一决胜负！”比比东说道。

    “遵命，教皇冕下。”红衣主教躬身退下。

    比比东拿出了一枚药丸，前往了供奉了。

    若论最强的四个人的话，联军这边有两大极限，两大九十八级的超级斗罗，而武魂殿这边就稍微差一点，两大极限，一个九十八级的金鳄和一个九十七的圣龙斗罗。

    虽然对面四人当中，有三人是卧底，但是不管怎么说，这戏得演好一点啊，所以，武魂殿这边，也需要有两个超级斗罗才行。

    比比东进入到供奉殿当中，恰好包括千重煌在内的七大供奉都在。

    “教皇，有什么事吗？”千重煌站在天使神像面前问道。

    比比东说道：“让圣龙供奉出来一下。”

    “老三，出来吧。”千重煌说道。

    圣龙斗罗便从自己的供奉殿当中走了出来，他是一个白发苍苍的老者，传承的武魂是白甲圣龙，武魂品质丝毫不比蓝电霸王龙差，天赋更是在玉元震之上，这也就是为什么，他能成为九十七级超级斗罗，而玉元震现在还卡在九十六级这一个境界，他来到大厅之后，看向比比东，问道：“教皇，你找老夫有什么事情呢？”

    比比东说道：“圣龙供奉，我问你，你觉得你有望突破九十八级吗？”

    圣龙供奉说道：“老夫已经是半截身子埋进土里的人了，毕生天赋的极限就在这九十七级之上，不敢奢望更高的境界，迄今为止，唯一个等死二字，教皇冕下，你问这个问题做什么呢？”

    比比东说道：“我有一枚超级斗罗丹，可以让你服用之后，无条件的晋级九十八级，但是你以后想要突破，就必须靠这枚药，你接受还是不接受呢？”

    圣龙斗罗双眼闪过一道精芒，声音低沉而有力的说道：“接！”

 592.比比东下来战书约我等明日决战

    圣龙斗罗服下超级斗罗丹之后，其他供奉都在观望，他服下丹丸的一瞬间，自身的境界，魂力的基础竟然在以肉眼可见的速度迅速拔高，最终，甚至突破到了九十八级的门槛。

    “这.......竟然真的突破到了九十八级。”降魔斗罗震惊的说道。

    圣龙斗罗感受着自身的境界变化，因为境界的提升，一身苍老的外表也变得年轻了许多，皮肤变得红润了些许，当然，到了他这个年级已经不在注重外表，而注重实力的变化，他顿时老脸开怀大笑起来大笑一声，说道：

    “哈哈哈哈哈，老夫原以为这辈子，到了九十七级的境界，已经是我的极限了，想不到，为我还有突破九十八级的一天啊。”

    金鳄酸溜溜的说道：“老夫突破九十八级，花费了数十年的时间，圣龙老弟，你只服用了一枚药，就突破了。”

    圣龙供奉捋了捋胡子，说道：“话可别这么说啊，二哥，要是没有教皇这枚超级斗罗丹，老夫这辈子都别想抵达这个境界，说实话，老夫真的有点羡慕你能有这么一个好孙女啊。”

    金鳄听到圣龙这略带羡慕的话，心里也好受了些，哈哈哈，老三啊老三，你等级赶上了老夫，可是呢，我孙女未来前途无量啊！

    “话说，教皇啊。”金鳄斗罗眼巴巴的看向比比东，问道：“我想问你，你这儿有没有极限斗罗丹啊！”

    其他供奉也是眼巴巴的看着比比东，纷纷问道：“教皇，你这儿还有没有圣龙供奉那种斗罗丹啊，我们也想体会一下秒速升级的快感。”

    “咳咳.......现在没有，这是我神考的奖励，以后可能会有吧。”比比东瞥了一眼自己第八关的奖励说道。

    系统普通斗罗丹是有出售，可是超级斗罗丹和极限斗罗丹这种一枚丹药创造一个极限，一枚丹药创造一个超级斗罗的，系统并不出售！

    否则比比东直接靠积分量产极限斗罗了！

    “现在没有，也就是说，以后会有吗？”金鳄兴奋的说道：“到时候，你可得老夫留着一枚啊！”

    “不不不，教皇冕下，我圣龙供奉以后为您马首是瞻了，您要是将来真有极限斗罗丹的话，老夫这把老骨头就是你的了。”圣龙斗罗说道。

    “不不不，教皇冕下，你要是给我斗罗丹，这供奉老夫也不当了，以后，这把老骨头就在教皇殿为你效力好了。”金鳄斗罗也连忙说道。

    “教皇冕下，我千钧供奉不求什么极限斗罗丹，你给我超级斗罗丹就好，供奉谁爱当谁当去，老夫就在教皇殿听你旨意就行。”

    .......

    “噗呲——”千重煌差点没一口老血，这些老供奉一口一口教皇教皇的叫着，摆着供奉的谱，维持着自己身为供奉的傲娇。

    你们怎么说好歹也是天使之神的供奉，我千家的人啊，怎么到一遇斗罗丹，差点就跪舔了呢？。

    好吧，不过老夫也私底下管比比东为主上，算了，顺其自然吧！

    不过，远在日月大陆的流流，可能不知道，自己留下来的这些班底，这些兄弟全部叛变的消息，不知道作何感想呢？

    他现在估计还沉浸在失恋的悲痛当中吧，我可怜的孙儿啊。

    “你们这把老骨头，还是留着为武魂殿效力吧，我不要你这把老骨头。”比比东连忙拒绝到：“以后若是有斗罗丹的我会优先考虑你们的，现在有一件重要的事情要通知你们一下。”

    “有什么事情，愿效犬马之劳！”圣龙供奉说道。

    “我已经向联盟下达战书了，约定明天双方最强的四个人来一决胜负。”比比东说道。

    金鳄说道：“我们最强的四个人？千道流大哥已经离开了，这里只剩下教皇您，还有千重煌老前辈，还有我和圣龙，我们四人啊。”

    千钧供奉说道：“有必要吗，联盟除了波塞西和安月两人以后，还有什么强大的角色？”

    “你们也不用小瞧联盟。”千重煌说道：“联盟当中有两个九十八级的超级斗罗，一个是玄子，封号饕餮，武魂饕餮神牛，是一个超级武魂，金鳄斗罗，他的实力甚至在你之上。”

    “另一个为冰宫的供奉，九十八级超级斗罗，舞踏斗罗洛清漪，也是第九环为十万年年限的超级斗罗，圣龙供奉，你要是对付她的话，压力很大啊。”

    金鳄和圣龙听到千重煌这一声告诫，也变得慎重了起来，两人不由的感叹道：“想不到联盟竟然有这样的人物，联盟当真是卧虎藏龙啊。”

    “不过，你们放心，他们都是自己人，明天你们只要打好这场友谊赛给联盟的其他蠢猪看看就行。”比比东说道。

    六大供奉：“........”

    ........

    嘉陵关，联盟大会

    安月坐在盟主之位上，看着下方的武魂殿使者，说道：“你们武魂殿还有什么好说的吗？”

    “安月宗主，我奉教皇冕下之命，前来向你们下达战书的。”使者说道。

    “把战书呈上来。”安月说道。

    过了一会儿，安月拆开战书看了一眼，对武魂殿的使者说道：“好，你下去吧。”

    武魂殿的使者遂告退！

    整个大殿安静了一小会儿，安月说道：“比比东下来战书，约我等明日决战，双方各处自己阵营一方最强的四个人一较高下，你们怎么看呢？”

    大师迫不及待的站了起来，来到大会的中央，摇了摇羽扇，说道：“启禀盟主，比比东向我们下达战书，约定我们四强一较高下，在我看来，武魂殿这是自寻死路啊。”

    波塞西笑道：“军师，那就说说你的高见吧。”

    大师充满睿智的眼光扫过现场所有人，说道：“以海神冕下所讲，武魂殿最强的四个人，是两个极限斗罗，比比东和千道流，剩下的两个一个为九十八级天鳄斗罗，另一个为九十七级圣龙斗罗，但是武魂殿万万想不到，我们联盟卧虎藏龙，除恶饕餮斗罗玄子以外，还有舞踏斗罗洛清漪这个九十八级的超级斗罗。”

    “武魂殿下达战书，在我看来，就是自寻死路啊。”大师自豪的说道。

 593.小刚尿了

    大师摇了摇羽扇，言语铿锵有力的说道：“盟主，明天我们便可借此机会，趁机重创武魂殿，两位盟主拖住联盟的两大封号斗罗，然后洛清漪冕下杀了圣龙斗罗，在让洛清漪支援玄老，双管齐下杀了金鳄斗罗，而我等便可一拥而上，将武魂殿的长老，供奉斩尽杀绝，攻入武魂城，一举毁灭这个大陆的邪恶轴心！”

    大师的计划，大伙纷纷认为可行。

    联盟现场，一口一个军师高见，几乎把大师给捧上天了，而大师现在也十分享受这种万人吹捧的感觉，但是联盟百万人之多，总会有人提出不同意见的。

    “大师，你的计划太过于理想了。”波塞西说道：“在陆地上，我不是千道流的对手，而比比东的一些魂技又让人捉摸不透！”

    “波塞西，你与比比东有过交手，说说比比东的魂技是什么？”安月问道。

    波塞西说道：“她有一个魂技，魂技的效果，便是短时间内无敌，并且吸收攻击所造成的伤害，从而给他巨大的加成，另一个魂技则可以隔开空间，制造亚空间........”

    波塞西将自己对战比比东的种种不对劲给一一道了出来，当今教皇实力的恐怖程度，也让人惊叹不已。

    “如果在极限这一层次，我们不能占据优势，那么就算是两位超级斗罗占据了优势，那又如何呢？”波塞西忧心的说道。

    安月思索了一下，说道：“你能牵制住千道流吗？不要求你打败千道流，牵制住他就行。”

    波塞西说道：“虽然陆地和天空，我并不是千道流的对手，但是我们两个都属于神的供奉，他想要打败我，也没那么容易。”

    安月点了点头，说道：“比比东交给我来对付，千道流就交给你来牵制，剩下的，就由洛清漪和玄老你们来解决吧。”

    .......

    联盟大会结束，安月来到嘉陵关的城楼上，看向教皇山上的教皇殿，充满战意的说道：“玉小刚那个小丑怎么计划的都无所谓，主上，你已经到了极限斗罗，当初我们的约定，只此一战，我会全力出手的。”

    教皇山上，比比东也感受到了嘉陵关上投来的目光，微笑的说道：“安月，这次我不会让你失望的。”

    第二天，双方汇聚在武魂城与嘉陵关中间的平原抵达，联盟封号齐至，背后是浩浩荡荡的联盟百万大军，而武魂殿这边也是封号齐至，七大供奉，九大长老，和已经成为十长老的天钥，还有拓跋希，呼延震，封号之数达到了二十以上。

    两方封号斗罗可以说是整个大陆，十之八九的封号斗罗了！

    联盟这边，以安月，波塞西为主，武魂殿这边则以比比东，千道流为主。

    小刚双眼死死的盯着比比东，眼神当中闪过一丝得意。

    比比东，你大概没有想到，我会以这种方式出现在你的面前吧。

    当年，我在你面前，只是一个无足轻重的小人物而已，但是现在不一样了，是我，联盟了大陆各方的势力，兵锋直指你的武魂殿，从今晚后，你会后悔当年对我的背叛的！

    在看到比比东根本没有理会自己，玉小刚心中的愤怒的小情绪再次翻涌了下来。

    等安月击败了你，等武魂城被破之后，我就好好看看你还能像现在这般从容吗。

    .......

    “比比东，今天我各方联合，共同征讨你武魂殿，你有什么话好说的？”戴天风说道。

    比比东玩味的说道：“还真可爱啊，原本是死对头的你们竟然会合作？真感人，真温馨，真没出息啊。”

    大师也走了出来，指着比比东质问道：“比比东，正式因为你倒行逆施，才导致我们各方团结一致，共同对抗你们武魂殿，你有今日之果，一切皆是你咎由自取所致。”

    比比东笑着对安月说道：“我看你联盟人才济济的样子，怎么什么时候轮到一个二十九级的废物出来说话呢？”

    大师听到二十九级的废物这个词汇，顿时面红耳赤，他好不容易混到了联盟军师这一高度，指挥着强大的联军共同对抗武魂殿，整个斗罗大陆，有多少人达到了像我一样的高度呢？然而，二十九级的废物，这是自己永远无法绕开，一直想要回避的点。

    然而，如今又被扎心了。

    “比比东，不要回避我的话。”玉小刚愤怒的说道：“你倒行逆施，各方在我的领导之下，团结起来，共同对抗你，这些都是你自己咎由自取所致。”

    比比东一道蕴含杀心之气的眼神朝着大师瞥了过去，仅仅是一道眸光，无穷无尽的杀意便朝着玉小刚袭来，玉小刚仿佛置身于森罗地狱当中一般，见到了血腥与杀戮。

    他脸色刷的一下白了，身体连连后撤了两步，差点倒下，幸而背后有人拖住了自己。

    是海神斗罗波塞西托住了自己，一道海神之光进入玉小刚的体内，缓解了玉小刚心中的恐惧，波塞西说道：“下去吧，这里不是你的主场，你好歹也是我联军的军师，代表联军的门面，怎么能大庭广众之下竟然尿裤子？”

    玉小刚老脸一红，听到波塞西这句话，顿时感觉到自己

    比比东冷笑道的说道：“倒行逆施？倒是你们联盟，黑历史可不少啊，戴天风，你豢养邪魂师，将自己的人民饲养恶魔，你的军队所到之处，凡事城破，开城便屠城，你在自己本国，在各国，犯下的罪孽罄竹难书，波塞西，你们海魂师，在最近这段时间里，袭击了大陆出航的船队，为报心中的仇恨，肆意杀戮大陆魂师，挑起大陆魂师与海魂师之间的对立——还有你天斗帝国........”

    “到底我们哪一方倒行逆施，未来的历史自有公论，况且，你们这群平日里，只会缩在下水道当中老鼠们，平日里见不得光，今天，团聚在一起，才敢走在阳光之下，但是乌合之众，终究还是乌合之众啊，我武魂殿何惧之有呢？”

    “昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，还有两大帝国，你们各方势力团结起来，才有挑战我武魂殿的勇气，那就以今日之战，来决定未来的时代格局吧！”

 594.这其实就是一场军事演习

    小刚尴尬的退下之后，雪清河走到小刚的面前，一眼便看见他裤子你更换一下衣服呢？”

    小刚老脸一红，他这幅糗样被雪清河看到了已经是大事了，在让手底下人瞧见了，那他还怎么出去混呢，自诩自己脸皮薄的大师摆了摆手说道：“不了，陛下，我自己会换的。”

    雪清河点了点头，说道：“国师啊，那是双方联盟最强战力的交手，你何必强自出头惹此烦恼1呢？”

    “我.......”

    雪清河说道：“大师你不必多说了，一个人有优点，也会有缺点，你虽然魂师等级不出众，但你这一颗聪慧睿智的大脑啊，像现在这样，运筹帷幄之中，决胜千里之外难道不好吗？”

    “术业有专攻啊，一个谋士，不能求他能提到上阵杀敌，一个么猛将也不能要求他出谋划策。”雪清河语重心长的说道。

    大师顿时豁然开朗，是啊，虽然我魂师修炼不如人，但是我聪明睿智啊，这才是我的优点，我之所以能一路混到这一步，靠的，不都是我的聪明才智吗？

    虽然我魂师修为不行，但是联盟因我而起，武魂殿最终将因我而灭，这些都是我在背后策划的结果啊。

    想到这里，大师也不顾多谢陛下开导，我现在已经明白了，也许这是命，在下不奢望能突破三十级这个关卡，但是，我也要让世人知道，我小刚的才行，感谢陛下您一直以来的知遇之恩，否则，在下即使有经天纬地之才，又怎么可能拉起这么大的一个联盟呢。”

    雪清河微笑的点了点头，说道：“国师何不随朕一齐参观这场顶级封号斗罗之战的风采呢？”

    大师笑着摇了摇羽扇，准备出来的时候，却被帐外一阵寒风所侵蚀到，

    “陛下，不好意思，我先去换一套裤子。”玉小刚尴尬的说道。

    ........

    “按照你战书所下的，我们联盟当中最强的四个人来一决胜负吧。”安月说道。

    说着，联军最强的四个人，盟主安月，副盟主波塞西，还有天斗供奉玄子，冰宫供奉洛清绮四人走了上来。

    比比东目光扫过这四人，最后停在了洛清漪身上，她稍稍惊讶的说道：“想不到你们联盟卧虎藏龙啊，我以为除了你们两个之外，也就玄子值得注意一下而已，但是我万万没有想到，你们联盟当中竟然还有另一个九十八级的超级斗罗。”

    “你们武魂殿不也一样吗？”波塞西也看向六大供奉当中的圣龙斗罗，说道：“想不到这么短的时间内，他竟然突破了九十八级，我想，这就是你发起决战的底气，对吧比比东。”

    安月说道：“这样正好，联盟与武魂殿之间，各有两个极限，两个九十八级的超级斗罗，那就在这里决战吧。”

    千重煌走了出来，看向波塞西说道：“波塞西，你的对手是老夫，还记得之前离开的时候老夫和你说的话吧，下一次见面，我就不会手下留情了。”

    说着，千重煌直接召唤出了六翼天使真身，八黑一红的魂环配置召唤出来，然后便飞向了天空。

    “海神真身。”波塞西召唤出了武魂真身，然后对千道流说道：“陆地和大海，对我而言都一样，而你，千道流，你还是我想的那样怯懦啊，只敢在自己专长的领域上打啊。”

    千道流笑道：“波塞西，空，我所擅长的领域是最广的，我为何要舍弃自己的优势呢？”

    “今天的天气有点沉闷，我们的上空有着厚重的云层，你所谓的海洋无敌应该是水中无敌吧，那我们就在云层之上较量吧。”

    “正有此意。”

    波塞西一跃而起，朝着天空的千道流飞了过去，虽然不想在天空对千道流，但是她的目标是牵制千道流，若是放开千道流的话，一个速度极快的极限对于其他战局影响极大。

    海神与六翼天使朝着深空飞了过去，波塞西和千道流选择的地方是云层厚重的天空之上！

    对于千道流（千重煌）而言，这并不是决战，他也不打算欺负波塞西这个小辈，而对于波塞西而言，云层是她在天空这个战局之上，一个稍微有利的地方！

    在众人的目光当中，一篮，一金色的身影一头扎入到了云层当中。

    而比比东这边，漆黑如墨的领域在比比东的长靴子脚下开始扩散，向着四周展开！

    与此同时，圣龙，金鳄两人一人各自站立在比比东的两侧，两人召唤出了自己的武魂。

    紫紫紫紫黑黑黑黑红，九十八级金鳄斗罗，武魂，黄金鳄王！

    紫紫紫紫黑黑黑黑黑，九十八级圣龙斗罗，武魂，白甲圣龙！

    两位供奉，就像是门神一样，一左一右，召唤出了自己的武魂，张牙舞爪的黄金巨鳄与威风凛凛的白龙出现在了比比东的两侧。

    “两位供奉，接下这份终焉之契吧。”比比东袖手一甩，终焉领域之中，两道黑色的气息一左一右，进入到白龙与金鳄当中，两位供奉先是一愣，紧接着同意与比比东的领域建立终焉之契。

    而后，黄金鳄王与白甲圣龙两者在终焉之契的作用下，迅速发生了剧烈的转变，金甲巨鳄升上出现了一条条黑色的纹路，样子更加显得狰狞，且更具有破坏力。

    终焉.黄金鳄王

    而另一边，白甲圣龙也迅速发生转变，白色白色的羽翼背面，已经染上一层带有终焉之黑的颜色，身上的阴影之处，尽数化为实质性的黑色，体型变得更加庞大，原有的神圣气息，变得毁灭与暴戾！

    终焉.白甲圣龙

    两大九十八级超级斗罗这一刻的转变是所有人有目共睹的，安月知道这一刻不能任由比比东的领域扩散，她长靴往地上一踩，冰蓝色的领域向着四周扩散，将没有被终焉领域侵蚀的地域尽数化为领域的范围。

    而安月的身后，洛清绮和玄子也准备就绪了！

 595.海神战天使

    玄子的武魂是饕餮神牛，作为超级武魂兽武魂的神牛威势一点也不亚于白甲圣龙和黄金鳄王，而他的魂环配置也是魂师界公认顶配的配置。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    在后方，看着黄金鳄王，看着饕餮神牛，看着白甲圣龙，蓝电霸王龙宗宗主玉元震的面色古怪无比，他的蓝电霸王龙武魂竟然被这三种武魂给活生生的比了下去，联盟当中还有更为可怕的冰龙皇呢，他这天下第一兽武魂的名头，感觉就好像是一个笑话一样！

    洛清漪的武魂是器武魂我，舞踏馆，器武魂的威势虽然不兽武魂一般，却也让她看起来像个战场上的女武神一般。威势一点也不必其他三人差。

    她的魂环配置一样是黄黄紫紫黑黑黑黑红的配置。

    联盟的后方，唐啸和尘心看着她的武魂竟然能从对方的武魂之上，感受到了对于昊天锤和七杀剑的一丝丝压制之力。

    “可恶........又是一个强大的器武魂？”唐啸心中恼怒的说道，不过想到自己堂堂昊天锤，虽然品质不如对方，但是怎么说，配合着昊天九绝，就算是昊弟，也敢逆天锤神级武魂的千寻疾，他心中也稍微好受了一些。

    就差一级，他也能站在这个代表着魂师巅峰的战场上，可惜，九十七级与九十八级之间的差距，犹如鸿沟一般。

    战场上，一面漆黑如墨，一面则呈现冰天雪地的态势，双方泾渭分明。

    四位九十八级的超级斗罗悉数召唤出了武魂真身之后，比比东与安月对视着，她说道：“安月，我曾经数次拉拢你们共分天下，但是你终究还是站在了我的对立面啊。”

    安月说道：“比比东，你岂不知，一山不容二虎吗？”

    比比东说道：“那就用今天来一决胜负吧。”

    说着，一道漆黑的气息从比比东的身上涌现出来，下一刻，一队黑白的双翼在终焉的气息当中展开，待到终焉之息散去之后，美的诡异，而令人窒息的魔女呈现在战场的一侧。

    她的气息之下压倒性的凌驾在四大九十八级的超级斗罗，安月也并不慢，百米之高的冰龙皇在这一刻，化作真身召唤了出来，龙威浩浩，抵消了来自终焉的绝望气息。

    吼——

    冰龙皇龙首朝着迷蒙于混沌之中的魔女咆哮了一声！

    比比东的魂环配置是九红，而安月的配置则是六黑三红，虽然配置上安月不如比比东，但是气息之上，双方却毫不相让。

    极限之内的境界，你很难言明孰强孰弱，九红魂环的比比东肯定更具有优势，然而，早已晋升极限不知多少年，更是迈向往神境蜕变的安月，却在对于武魂的理解程度远远凌驾于刚刚晋升极限的比比东。

    混沌与极寒的气息，压制着战场的一切，从高空往下俯视，可以看到嘉陵关与武魂城中间的平原之上，一边早已被混沌所笼罩，另一边，则被寒冰所覆盖。

    终焉魔女立于终焉之息当中，无法窥探，但是冰原之上，冰霜巨龙，却是醒目无比。

    两人没有第一时间交战，而是在进行魂力的对抗！

    .......

    “这.......”尘心震惊的看着比比东的九红魂环，一时之间，竟然不知道该说什么好。

    “怎么了，剑叔？”宁风致不解的问道。

    尘心说道：“宗主，你还记得在魂师大赛的时候，比比东的魂环配置是怎么样的吗？”

    “九红啊？”

    “是的，是九红，但是现在比比东的魂环配置，明显要超过当初的魂环配置了，想不到，魂环都已经到这一步了，她还能增加，她到底是怎么做到的啊。”

    宁风致这才注意到，比比东魂环配置远超于之前！

    .......

    云层之上

    波塞西海神魔杖一挥动，海神领域召唤出来，大喝一声：“海神领域，化云为海！”

    厚重的云层，在海神领域的覆盖之下，以肉眼可见的速度，被转化为大海，天空，就好似海洋一般。

    伟岸的海神拿着三叉戟矗立在大海之中，宛若这片海域的主宰一样。

    然而，千道流却也不会让波塞西就如此轻易的得逞，六翼天使展开。日光汇聚在六翼天使之上，耀眼的光芒宛若大日一般。

    如果说，波塞西的武魂是水中无敌的话，千道流的武魂，就是离太阳越近，实力越强，飞的越高，速度越快！

    神圣的光辉照耀而过，天空，被金色的领域所笼罩。

    天使领域，将海神领域囊括于其中，将波塞西大海钉在领域的中央，海神领域被天使领域所净化。

    大海被神圣的火焰所蒸发。

    在千道流的操纵之下，六翼天使在领域当中飞速的移动着，而大海，海神，波塞西永远只在领域最中心的位置。

    波塞西海蓝色的目光扫过千道流飞去的前方，海神三叉戟对准，魂技发动。

    镇海之锚

    一道由海水所构成的锁链与锚头朝着六翼天使拉了过去，六翼天使素手一长，神圣的光辉化作一把剑，紧接着朝着镇海之锚斩了下来。

    海水立刻被蒸发掉。

    与此同时，千道流魂环呈现出来——

    天使领域当中，太阳能量所汇聚的一道道神圣的光束朝着波塞西的海神横扫了过去，圣光，甚至连海神领域所结成的大海都蒸发精华掉。

    波塞西无奈，只能召唤出海神屏障来抵挡千道流的攻击。

    双发仅仅只是试探性的攻击而已，波塞西眸光看向大陆之上对峙的三人，逼音成线，对安月说道：

    “我希望你能尽快打败比比东，千道流这边，我能坚持一段时间，但是在天空，我迟早会落败的！”

    安月点了点头，说道：“我会的。”

    .......

    比比东笑道：“看来波塞西坐不住啊，那好吧，这里毕竟我武魂殿的地盘，我们换一个战场吧。”

    说着，她的第六魂环显现出来，安月双眼微微一眯，她说道：“这就是你的空间类魂技吗，那就让我来好好感受感受一下你的这个魂技有没有波塞西所说的那么可怕吧。”

    “你会体会到的。”

    四人周围，宛若镜面的圣光划过，随着圣光晃过，六大封号斗罗便消失在了原地。

 596.龙皇对终焉

    另一个镜像次元空间当中，玄子直接在镜像次元当中蹲了下来，拿起鸡腿就啃了起来。

    另一边，金鳄斗罗也进入到了这个镜像次元当中，本来还准备大站一场的金鳄看到玄子很没品的坐在次元的另一侧，一手鸡腿一手葫芦酒吃着吃着不亦乐乎。

    金鳄顿时满头黑线，质问玄子道：“你是来打架的吗？”

    玄子随手甩掉手中吃剩下的鸡骨头，油腻腻的手擦了擦衣服，说道：“这里又没人看，我们都是自己人，干嘛那么认真啊，来，这是老夫的佳酿，要不要尝一尝呢，还有，烤鸡腿老夫带了不少。”

    金鳄皱了皱眉头，说道：“话虽说如此，难得遇到一个可以一战的对手，玄子，你真不打吗？”

    “放心，我们两个人较量，哪有那么快决出胜负，咱们有的是时间，不吃饱，哪有力气打架啊。”玄子义正言辞的说道。

    “不吃饱哪有力气打架啊？”金鳄呢喃的说着，紧接着，伸手摸了摸肚子，说道：“你这么说的话，老夫倒是感觉还真有点饿了啊。”

    “这就对了吗，来，鸡腿，酒，老夫这里管够。”

    于是乎，两人便在比比东所构建的次元空间当中大快朵颐了起来。

    另一边，圣龙斗罗就没那么好运气了！

    圣龙斗罗进入到镜像次元当中一遇到洛清漪，便象征性的打了两下，他没出全力，结果换来的是对方的全力一击，若不是自己及时躲开了，还真差点交代在这儿了。

    “不是自己人吗，你下手这么狠？”圣龙斗罗质问道。

    洛清漪说道：“圣龙阁下，你没听说过一句话吗，做戏要做全套啊，所以全力迎战，点到为止吧，当然，你也可以放弃，让我打个半死就好。”

    圣龙斗罗愤怒的说道：“好，既然如此，那老夫也想看看，老夫这九十八级超级斗罗的实力到底如何。”

    镜像次元当中，洛清漪的鞋跟尖刺与白龙一闪而过，两人都使出了全力在激战。

    然而，即使是终焉化的圣龙斗罗，在魂环配置，武魂境界上不如洛清漪，他的实力自然也落入了下风。

    ......

    安月看着四周的景象若是她愿意的话，完全可以凭借着自己半神力强行破开，不过没有这个必要。

    “安月，这是我们当初的约定。”比比东说道。

    “嗯。”安月说道：“你的实力让我十分的期待，你已经进入了极限的境界，但是我也已经走上了一条成神之路了，今日，就让我们痛痛快快的打一场吧。”

    安月说着，便飞向了天空，她与百米之长的冰龙皇一起在天空翱翔，一道道魂环萦绕在两者的身前，她们最终重叠在了一起，蓝光晃过，百米之长的龙皇最后汇聚在安月的身上，她背生双翼，身上，穿着一身冰棱镜所形成的铠甲，尾巴出现一道长长的龙尾。

    龙翼在空中飞过，划出了一道长长的航线！

    第一魂技，霜冻光环

    第五魂技，龙皇战于野

    第六魂技：龙皇凌于天

    第七魂技，冰龙皇真身

    自创魂技，顶点寒潮

    魂骨铠甲，冰河世纪

    两道领域倾泻而出，极冻领域和龙皇领域重重，朝着比比东的领域压制而来。

    安月的强大，在于他的九大魂技以及魂骨技能，注重的是叠加效应，一层层的叠加下去，哪怕是她的普通攻击，也能达到别人最强魂技所难以企及的地步。

    诸多魂技之下，比比东竟然在第一时间，领域被压制到了一个小小的区域当中，周围尽是寒冻之地。

    比比东看着四周，双眼闪过一道杀意，紧接着，终焉，叠加这杀心，头部魂骨的幻境，三重领域齐出，最后才将自己的领域维持在了一个区域之内。

    安月白皙的手掌之上，被冰霜所覆盖，紧接着，凝聚成一副龙爪，漆黑的第二魂环浮现在她的第二魂环之上。

    她龙爪的上空，浮现出一道巨龙之爪的虚影，紧接着，在安月的挥动下，龙爪带着势如破竹的寒冰之势朝着比比东抓了过来。

    仅仅是第二魂技，在诸多加成之下，便也达到了其他普通极限斗罗八九魂技的威力了。

    “你就想要用这第二魂技骗我一半的魂力吗？”比比东说着，她手臂的魂骨延伸出来，终焉星神爪浮现。

    混沌之焱当中，一道巨大的爪影延伸了出来，两道爪影在空间中央碰撞在一起，一时之间，寒雪乱舞，终焉之焱颤动.

    寒冰与终焉互相拉锯，最终炸裂开，差点动摇了这个不稳定空间的基础。

    寒潮散去，安月凝视着比比东，说道：“那就试试我的这一手吧。”

    她的身后，一枚逐渐完善的核心浮现出来，核心将安月笼罩于其中，她的九大魂环立刻浸染上一层冰蓝色的光辉。

    冷凝融核，一枚被安月所凝练，逐渐完善的神核，在这枚核心的作用之下，她的魂力被升华到了一重高度。

    介于魂力，与神力之间，当初，她便是依靠着这一手，轻而易举的击败了日月大陆第一强者，龙擎天！也是凭借着冷凝融核所提升的第九魂技的位置，冻结了邪眼暴君主宰在内强大的神殿守护者们

    龙翼收拢紧接着，紧接着张开，寒潮凝聚而成，虽然没达到绝对零度的境界，但是却也已经差不多了。

    这是安月的外附魂骨技能，大寒波！

    寒波撕开了比比东外围的终焉之焱，朝着比比东，乃至终焉魔女冻结而来。

    比比东见状，第二道魂环凉气，悲伤魔女的虚影呈现，情绪所化作的悲歌抵挡住了这一层的攻击。

    寒潮而过，安月脸上露出了得逞的笑容：“妹妹，我就等你用这一招的时候，和你对战，我怎么可能没有对这一招留手呢！

    安月张开双翼，龙威浩浩，宛若君临于巨龙顶峰的强者。

    “龙皇默语！”

    无法理解的龙皇之语充盈着整个空间，乃至于比比东周围所涵盖的苦难领域，上面涵盖的情绪，瞬间消去，消耗了比比东一半魂力的第二魂技直接被强行解除了！

 597.优势在我

    龙皇在低语，无以言喻的声音充斥着整个空间，声音所过之处，仿佛都要为这君临龙族之上的龙皇俯首称臣。

    龙威扫过，比比东震惊的发现，自己的第二魂技，直接被解掉了，覆盖着终焉魔女周身的各种负面情绪，瞬间消弭！

    终焉魔女的第二魂技赋予了比比东短时间内无敌的效果，并且在这段时间当中，承受越强大的攻势，其后所获得的增幅也就越强。

    基本上，神级以下的任何攻击，比比东都不惧怕，但是比比东也不相信自己的魂技能在神的能力以下无往不利，因为，小舞的妈妈不就是因为太相信自己的无敌金身，才死在了比比东手中。

    你有无敌金身，我有永恒之创，世上没有完美的魂技。

    比比东相信，这一次对战，安月一定有能解决自己这第二魂技的办法，没想到，她的手段是如此的干脆啊！

    龙皇默言，是她根据龙皇领域所开发出来的威势魂技，以龙威为主的魂技，以至高无上的皇者之威，来压抑任何的情绪能力，并不直接对比比东发起攻击，而是从根源上接触掉比比东的第二魂技！

    发动这个魂技，自然是有代价的，无论比比东魂力多寡，第二魂技的发动，比比东都要消耗掉一半的魂力！也就是说，安月只是使用了龙威，便解掉了比比东的第二魂技。

    比比东惊讶的看着安月，赞叹的说道：“真不愧是你啊，安月，可以用这种方法来解掉我的第二魂技。”

    “吃过一次亏，在吃第二次，我就不配封号龙皇了。”安月说道：“如今，你失去了一半的魂力，还打吗？”

    比比东说道：“当然，我可不是只有第二魂技而已，这只是一道开胃菜而已。”

    比比东的九大魂技，绝大多数都是倾向于辅助，控制类，真正发挥强大威能的，则是她的神装，八大魂骨所带来的魂骨技。

    包括魂技

    .......

    两军对峙，八大强者，千道流和波塞西去了天空的战场，而其他的六人则被比比东送到了次元空间当中。

    现场陷入到了沉寂当中。

    此时，大师来到唐啸的面前，问道：“啸天冕下，如今你是最强的存在了，我想问你，你有办法对付六大供奉当中的几个吗？”

    唐啸说道：“自然没问题，军师，你想做什么？”

    “我在想，我们为何不趁此机会对毫无防备的武魂殿发起攻击呢。”大师摇了摇羽扇说道。

    大师算了一笔账，九十八级九十九级的封号斗罗离开了之后，剩下的强者，就是九五九六九七的封号斗罗最强，而武魂殿这边，没有九十五级的，最强的一线是六个九十六级的超级斗罗，菊鬼和四大供奉。

    而自己这一边呢？唐啸九十七级，尘心九十六级，自己的霸霸玉元震九十六级，唐循九十六级，而九十五级的有古榕，海龙，独孤博，在宁风致的辅助下，他们的实力也能发挥到这一线的实力。其他的封号斗罗，他们也不差。

    这么一算的话：唉呀妈呀，优势在我。

    这还不得一波平A上去？

    趁着几大强者在大战的时候，对武魂城发起决战，不仅可以重创武魂殿的实力，还可以扰乱比比东他们，让他们在交战当中尽落下风！

    唐啸在思考的时候，独孤博站了出来说道：

    “我不建议这么做。”

    大师问道：“为何，独孤冕下，我们这边占尽了优势，还有唐啸宗主这么一个九十八级以下最强的超级斗罗，这个时候，趁着武魂殿强者都不在的情况下，我们对武魂殿发起总攻击，优势很大的啊。”

    “军师，目前我们封号斗罗的优势在武魂殿之上，这点没有错，但是你不能只算数量啊。”独孤博伸手指向武魂殿这一边，手里指着站在一起手拉手的菊鬼两位长老，说道：“这两位，你认识吧，武魂殿教皇坐下的哼哈二将，九十六级实力，但是他们有着一个武魂融合技，两级静止领域，拥有极其强大的控制力，只要他们使用，区域内的所有，都会被他们的魂技所静止。”

    大师：“......”

    介绍完菊鬼两个好基友之友，独孤博又伸手指向了另一对好基友，说道：“这两位呢是武魂殿的两大供奉，千钧和降龙，他们两人也都拥有一个武魂融合技，属于强攻类的武魂融合技，两人实力上或许单个不如唐啸，但是凭借武魂融合技是可以对抗唐啸宗主的。”

    “所以，现在的情况不是我们要对武魂殿发起突袭，而是应该警惕武魂殿趁着我们强者被牵制的情况下，以武魂融合技的形式向我们发起突袭啊。”独孤博语重心长的说道。

    一旁唐啸也回过味来，对大师说道：“现在对武魂殿发起突袭，并不妥当。”

    大师：“.......”

    为什么，他原以为对面只剩下六个九十六级的超级斗罗，非常容易对付，结果谁知道，武魂殿从哪找那么多神仙人物出来啊，武魂融合技很稀有，修炼到封号斗罗的武魂融合技，就更稀有了，武魂殿六个九十六级的超级斗罗当中，竟然有两组武魂融合技。大师一副日狗的样子！

    在独孤博的一番介绍之后，大师内心当中，优势在我，一波框A的野心也渐渐的压抑了下去。

    ......

    镜像次元当中，金鳄与饕餮斗罗一边喝酒，一边吃着鸡腿，一边讨论着魂师修炼的心得，不知不觉间，两个斗一斗二本来毫无关联的人，这一刻，竟然成为了知己。

    但是美好的时光总是短暂的，比比东的声音犹如上帝一般传入到这个镜像世界当中。

    “你们还不快干活，再过不久，这个空间就要破碎了。”

    二老连忙站了起来，甩掉手中的鸡骨头，然后若无其事的来到空间的两侧，都换上了狰狞的表情。

    “决一死战吧，饕餮斗罗玄子。”金鳄召唤出武魂，朝着玄子咆哮道。

    玄子也不甘示弱，把饕餮神牛召唤了出来，说道：“决一死战吧，金额斗罗天鳄。”

 598.盟主赢了

    另一个次元空间当中，圣龙斗罗浑身是伤口，哪怕终焉化，刚入九十八级境界的他和洛清漪还是有点差距的。

    “不打了，收手吧，老夫认输了。”

    圣龙斗罗无奈的说道，心中埋怨道，都是自己人，用得着下手这么狠吗？

    舞踏斗罗洛清绮见也差不多是时候了，遂停手。

    .......

    而比比东和安月所在的次元当中，双方的交战进入白热化的状态，虽然终焉魔女损耗了比比东一半的魂力，但是凭借终焉领域，比比东的魂力也在迅速的恢复，她并没有因为这一半的魂力，战力续航下降。

    安月用出了冷凝融核，而比比东则用出了终焉之息所附带的一丝终焉之气来对抗，身上遇到的重创，也可以用造物轮回来恢复自身。

    酣战到最后，安月张开龙之双翼，居高临下的看着比比东，略带顾虑的说道：“战斗的最后，我要拿出最终的手段了。”

    比比东说道：“无妨，你全力出手就行，不必有所顾虑。”

    安月点了点头，紧接着，她的身上，立刻被冻结一切的冷光所覆盖，化作一道光团。

    比比东看着这道照耀着整片空间的光团，远远望去，都能感受到其所带来的冷意。

    随着它的出现，整片空间都陷入到一阵低温当中。

    这是安月最强的单体绝杀，神龙零度杀，还是被半神核之力所升华的绝杀，比比东自然不可小觑。

    她背后，魂骨双翼显化，黑白之翼当中，黑色的翅膀张开得巨大无比，整个终焉领域的能量都朝着比比东的双翼汇聚，最终化作一道湮灭一切的暗潮！

    冷光从光团当中喷涌而出，朝着比比东冲击而来，沿途所过之处，哪怕是时空，都被冻结了！

    神龙零度杀

    比比东背后的黑翼将暗潮汇聚在一起，代表至高法则的终焉所形成的波动也朝着冷光冲击过去。

    冰蓝色，黑色，两道冲击对冲在一起。

    绝对的零度将终焉的能量冻结，而另一边，终焉则根除掉安月的绝对零度的气息。

    双方互相冲击，一时之间不相上下。

    但是，这个镜像次元最终承受不住了。

    咔嚓——

    咔嚓——

    空间的边缘，在承受了两大极限强者超越限制的攻击之后，空间就像是破碎的镜子一般，出现了一道道的裂痕。

    比比东和安月并没有在意这点，直到镜像空间出现蛛网状的裂痕之后，空间开始破碎——

    .......

    云层之上，千重煌的境界遥遥领先于波塞西，这让波塞西陷入到深深的自我怀疑当中。

    当初我能打败千道流，难道说是因为千道流爱我，所以故意让着我吗？

    海神领域在天使荣光的冲击之下破碎，云海，毕竟不是大海，这并不是波塞西专长的领域，难道说，要使用海神神力吗？

    波塞西知道，就算自己使用了海神的神力，千道流也有天使神的神力来对抗，天空终究不是海神的领域。

    走神的一瞬间，千重煌可不管波塞西，怜香惜玉，又是一道天使荣光，光束波塞西，幸亏波塞西及时使用了海神守护，才免遭被当场击杀的窘境。

    然而，圣光也将波塞西从高空之上打向了地面。

    在联军与武魂殿大军的目光当中，一道圣光将波塞西从云层之上打落下来，最后重重的撞在地面上。

    她站了起来，海神屏障破碎，红唇的边缘，一丝血从唇角之上溢出。

    而千道流也从天空落下。

    另一边，双方中央的空间破碎。

    圣龙斗罗首先被打了出来，他身负重伤，而另一边，洛清漪也从破碎的空间当中飞出，站在波塞西的身前，双方较量，显然是洛清绮占据了上风。

    而下一刻，饕餮斗罗和金鳄斗罗也在同一时间从另一道破碎的空间当中飞出，双方身都挂彩，无法分辨孰强孰弱，但是可以看得出，两人应该是经历了一番激烈的搏斗。

    三场战斗，金鳄和饕餮无法分出孰强孰弱，但是洛清绮和圣龙这边是联军获胜，然而，波塞西这边联军却输给了武魂殿，最后，所有人都把目光放在了比比东和盟主安月的较量上。

    最后的镜像空间真的破碎了，比比东和安月两人结束了战斗，从镜像空间当中飞了出来。

    波塞西看着两人的情况，教皇比比东的魂力已经见底，而安月的魂力依然还有剩余，然而，这个时候，如果她能联合安月的话，是可以击杀掉武魂殿教皇的。

    但是，千道流在一旁警惕着，根本没有让她们下手的可能，波塞西也只能遗憾的摇摇头。

    安月和比比东到底谁输了，谁赢了呢？

    在联军看来，比比东魂力已经干了，自然是盟主赢了，但是真实的情况只有安月和比比东清楚。

    两人最后并没有分出胜负来，因为空间无法承受下去了，双方只能被迫结束战斗，而比比东最后魂力的消耗，正式维持镜像空间，将所有人送出自己的镜像空间而消耗掉的。

    不过，既然联盟认为安月赢了，那就让他们更有信心一点吧。

    战后，比比东一边恢复自己的魂力，一边看着联军的方向，对安月说道：“下一次，我不会在输给你的。”

    安月从比比东的眼神当中读懂了比比东的意思，她说道：“我等你。”

    令大师失望的是，这场战斗，联盟并没有取得关键的胜利，极限这边，双方一胜一负，超级斗罗这边武魂殿落入下风，但是圣龙斗罗也并非没有一战之力。

    预想中的决战并没有爆发出来，比比东和安月都很有默契的选择撤退，武魂殿这一边撤回了武魂城，而安月则让联盟撤回了嘉陵关。

    这一场双方强者之间的对决，并没有对于战场的局势带来多大的改变。

    不过比比东“败给”安月这件事情，却也给了联军一个极大的鼓舞，看似九红魂环，几乎不可战胜，但是盟主安月却能将对方耗到魂力干涸，这证明什么呢？

    武魂殿也并非是不可战胜的啊。

 599.武魂殿可能有双神

    武魂殿诸人回去之后，比比东拿出一枚回魂丹恢复了一下自身的魂力然后对千重煌说道：“这段时间，我要闭关一下，武魂殿的事情就交给你和我的傀儡来处理了。”

    千重煌说道：“教皇，你就放心的交给老夫吧。”

    比比东点了点头，然后走向了自己闭关的地下室当中。

    接下来，便是决战的时候了，比比东占据着绝对的优势，她最大的对手只有波塞西一人，看起来十拿九稳，但是掌握着海神神力的波塞西才是那个最不确定性的那个。

    万一——

    她自爆了呢？

    这一次，比比东闭关，一方面，武魂真身得到了，接下来她打算把终焉神装悉数获得，最后在诸神竞技场当中将困难模式通关！

    .......

    退回到嘉陵关之后，联盟取得的战绩，可以说除了波塞西败给了千道流之外，玄子，安月，洛清绮都取得了不俗的战绩。

    甚至有传言，若不是波塞西败的这么快，安月盟主都可以杀掉教皇比比东了。

    联盟当中一片喜庆，欢庆过后，安月看着波塞西一脸有心事的样子。

    “我听说，极限斗罗三人当中，千道流应该是境界最低的才对。”安月问道。

    波塞西回应道：“我们都被千道流所欺骗了，若非他也是神仆，他的境界犹在唐晨之上，境界上我不是他的对手，更要命的是在天空这个战场上。”

    波塞西歉意的对安月说道：“很抱歉，安月盟主，我并没有很好的把千道流拖住，若是我能在坚持一会儿，凭你的优势，应该可以解决掉比比东吧。”

    安月说道：“无妨，这一次让她逃过一劫，我能打败她一次，也能打败她两次，三次......”

    波塞西点了点头。

    这个时候剑斗罗尘心站了出来，将自己的疑问提了出来，波塞西惊讶的问道：

    “你确定比比东的武魂魂环得到提升了吗？”

    尘心说道：“她第二武魂魂环配置过去我们并不知道，但是魂师大赛我们目睹她与唐昊那一战时候所展现出来的魂环配置，如今在嘉陵关这一战当中，她所展现出来的魂环配置比以往更高了。”

    “这世上，能提升魂环配置的办法，也只有那种办法了。”波塞西心惊的说道。

    安月，波塞西，这些知道神考的斗罗一时之间都没有话说了。

    而大师这个时候，意识到现场情况有点不对劲，遂站了出来，问道：“敢问副盟主，是什么办法呢？”

    武魂殿拥有能提升魂环秘密的办法，这是大师一直想要探寻的秘密，但是三顾武魂殿，都没有得到自己想要知道的办法，反而是连番惨遭羞辱。

    如今，难得波塞西提出了这个方法，大师自然想要知道这其中的奥秘。

    波塞西说道：“神考。”

    大师：“.......”

    这两个字一说出来，整个联盟原有的打了胜仗的士气顿时压抑了下去。

    “海神冕下，你是说，比比东也是一个神考者吗？”大师震惊的问道。

    波塞西淡淡的瞥了大师一眼，说道：“我是神考大祭司，我最清楚这一点，比比东的天赋，以及成就，都是世间罕见，你们觉得她被某一个神所看重，被选为神考者，这很奇怪吗？”

    大师此时的内心当中悲凉无比，原本他以为成神是他徒弟的专属，但是却没想到，噩耗一个一个接踵而至，先是从唐啸嘴里听到武魂殿有天使之神的传承，而且千仞雪极有可能成神，而现在又听到了一个噩耗，那就是比比东也可能是一个神考者。

    那岂不是说，武魂殿将有双神了吗，那我大师的弟子唐三还怎么做到镇压一个时代，光芒照耀万古呢，唐三的光芒被武魂殿双神所笼罩，我大师这个神之师的名头还怎么响彻历史啊。

    大师不甘心的说道：“有没有可能是天使之神的神考导致武魂殿诸多长老，实力提升得这么快呢？”

    波塞西时说道：“你这么说也没有错，武魂殿确实有一个天使之神的传承之地，如果比比东是在里面获得神考的话，也能提升魂环年限。”

    “比比东的武魂不可能继承天使之神，她的天赋也完全可以成为神选者，最好的情况确实如你所说，比比东没有找到神位，她魂环只是借由天使神考提升而已。”

    “但是，凡事都要做好最差的情况，武魂殿真有可能成就双神神位。”波塞西说道：“侥幸心理，是弱者的心理。”

    侥幸心理，是弱者心理？大师心中一颤，看向波塞西，你是说我堂堂玉小刚是弱者吗？

    安月看向联盟大会，听到武魂殿神位这件事情，有不少人在打退堂鼓，说道：“不过我们也不用太过于担心，因为大师的及时联盟，我们至少现在不用面对武魂殿双神，不管他们有没有在进行神考，我们依然有可能击败对方，既然我们已经站到了联盟的这一边，就算我们要退出，你们觉得武魂殿放得过我们吗。”

    安月给联盟当中一部分打退堂鼓的人分清了利害。

    波塞西苦笑的看着安月，说道：“你还是这么有信心啊，不过，盟主，我想问你，你是不是在尝试突破那一层次呢？”

    安月说道：“嗯。”

    波塞西点了点头，惊叹的说道：“果然如此啊，不过这条路并不好走。”

    这个时候，戴天风站了出来，问道：“副盟主大人，你是神考大祭司，敢问您是什么神的大祭司呢？”

    波塞西说道：“海神！”

    一时之间，联盟当中，所有人的双眼都炽热的看着波塞西，这可是一个现成的神位啊！

    试问，谁不想成神啊，尤其是封号斗罗，那个人不想更进一步啊。

    只有角落的大师心中非常不好受，他只有一个弟子唐三，可是唐三已经找到了罗刹神，而他自身的状态，也根本不可能成神。

    他反而不希望有人得到海神神位，将来成为宝贝徒弟的竞争者。

    波塞西自然知道众人心中所想，她遗憾的摇摇头，说道：“想要成神，可不是人人都可以成神的，哪怕是我，也只是获得了顶级八考的考核成为了海神的大祭司而已，你们多少人自问可以达到我这种程度的呢？”

 600.是该终结星罗帝国统治了

    这一句话直接问住了众人，能成为封号斗罗的人，哪个不是人上人，哪个不是天人之姿啊，但是封号当中，谁能比得上上一个时代三大极限斗罗的波塞西呢？

    连波塞西都没有获得海神神考，更遑论是其他人呢。

    “整个联盟上下，在我看来最适合成就神考的人，只有两个人，一个是盟主安月，另一个是盟主安月弟子，水冰儿。”波塞西说道。

    宁风致问道：“那么海神冕下，为何不让她们进行神考，这样子，我们将来也能有对抗武魂殿的筹码呢？”

    波塞西摇摇头说道：“要是这样，那事情就简单了许多，海神考核，必须要有一个重要的信物，也就是海神之心，而海神之心，就在武魂殿的手中，所以，没有海神之心，就算你获得了海神九考，也无法完成考核。”

    现场立刻嘘声叹气了起来，有的人更是痛骂武魂殿，竟然拿走海神之心，来阻止海神的考核。

    安月说道：“也就是说，无论是阻止武魂殿成神，还是拿回海神的考核，我们都得先灭掉武魂殿再说。”

    “戴天风，雪清河，两位陛下，接下来，铲除大陆其他地方的武魂殿势力，就交给你了，而我们，就在嘉陵关当中与武魂殿对峙，早就拿下斗罗大陆，孤立武魂城，在逼他们与我们进行决战吧。”

    雪清河和戴天风应了一声喏，两人纷纷下去安排各自国家内征讨国内的武魂殿残余势力以及对付倒向武魂殿的王国，公国等势力。

    ........

    然而，碧波荡漾的大海之上，一支庞大的舰队正在航行着。

    斗罗大陆上，天斗和星罗两大帝国，都是以陆权为主的国家，他们并不注重海洋的发展，一些港口城市也仅仅只是做着简单的港口城市的贸易。

    比如，来自星斗帝国东方的特产会依靠航线运输的便利运到西方的港口，在贩卖到西方靠近沿海的城市而已。

    星罗帝国有一支规模不大的海军，这一支海军，仅仅用于对抗海盗之用。

    在星罗帝国靠海的港口城市，罗德里森港，早晨渔夫早早的便起来出海捕捞渔获去了，到了晚上，他们获得了满满一船渔获才返回！

    一对父子撒网捕鱼，收获了一船满满渔获的时候，儿子突然看向远方，说道：“爸爸，你看那里。”

    黄昏远方，天际线，出现一个又一个的小点，小点越来越近，可以看到这些小点竟然是船队。

    这是一支规模庞大的船队，船队上打着武魂殿的旗号。

    .......

    船上，天钥拿着望远镜遥遥的便看到了一座港口城市。

    “星罗帝国就在眼前了，罗德里森港的主教已经准备就绪了，我们去接管他们的城市吧。”

    说着，在天钥一声令下，舰队开足了马力开向大陆。

    .......

    而另一边，早在几个小时前！

    罗德里森港，此时，一场秘密的起义正在准备就绪。

    武魂殿前罗德里森港主教，执事等人秘密的训练了一群对星罗帝国统治不满的百姓，这些人，平日里无一例外都受到星罗贵族的欺压。

    老王的田地被贵族所侵占，最后，女儿更是被贵族纳为侍女。

    某位贵族纵马上街，将老李的母亲撞到在地上，将至踩踏致死，然而，星罗帝国却没有为他和他死去的母亲讨回公道，对方是贵族，以至于老李只能隐忍到现在。

    有个贵族想要展示自己的射箭水平如何，他选中了老赵的儿子，头顶一个苹果，来射箭，然而，他的技术水平不好，箭没射到苹果，反倒射杀了老赵的儿子的心脏。

    星罗帝国以武力治理国家，优待贵族的地位，藏身于星罗帝国各大城市当中的武魂殿，并不难找到对星罗贵族不满的人。

    他们联系了这些人，进行了一场军事化的训练，并且带着他们来到了一个地下室当中。

    当地下室的仓库打开的一瞬间，里面全是摆放整齐的暗器，兵器等等。

    “各位乡亲们，你们深受罗德里森港贵族的迫害，今天就到此为止了，我们要拿起武器反抗星罗帝国的暴政，我们要让今日的贵族，明日人头落地，星罗帝国，彻底改旗易帜。”罗德里森港主教说道。

    一个壮汉还是有所顾虑的，说道：“主教，我们现在造反真的可以吗，要是星罗帝国的军队前来镇压的话，我们的恐怕就要面对来自星罗帝国血腥的镇压了！”

    罗德里森港主教说道：“你们放心吧，今夜武魂殿天兵将至，戴家在星罗大帝上的统治，很快就要终结了。”

    “那还等什么啊，干就完了，今天，我要宰了苏晨子爵为我那可怜的女儿报仇。”一个壮汉拿起了诸葛连弩，说道。

    .......

    最先发现海岸有大量武魂殿舰队逼近的罗德里森港慌了，慌乱之中，他们响起了警报，几艘战船匆匆的出去，然而，没多久便被击沉。

    眼看着船只逼近，罗德里森港的执政官无奈只能召集军队，准备死守这座城市。

    然而，平民暴动了，他们手持着武魂殿打造的暗器击败了驻守这座城市的军队，控制了城门，军械库，等重要的部门。

    星罗帝国的主力几乎都在前线对战，暗器也只是装备在他们的军队，这座后方城市仅仅留守一些维持治安的军队而已。

    而这些军队，手持的武器都是落后的刀剑枪支，在起义军的弓弩箭矢面前，几乎毫无反抗之力！

    城中的魂师军团也倒向了武魂殿，待天钥大军抵达的时候，这座城市可以说毫无抵抗的落入到了武魂殿的手中。

    天钥的十万大军从船队上下来之后，很快便控制了这座城市，并且按照城中愤怒的百姓的要求，公审了星罗帝国的权贵，为这个国家的百姓讨回了一些公道。

    拿下了这座城市，在星罗帝国脆弱的后方有了一个根据地之后，天钥便很快马不停蹄的朝着星罗帝国这个沿海省份的其他地方征服了过去。

    除了这里，武魂殿的其他四个登陆点，也成功地登陆到了星罗帝国的后方。

    是时候终结星罗帝国戴家的统治了。

 第601章 朕支援你十五万大军

    大师计划的第一步并没有做成，武魂殿转到了民间之后，联盟为了尽早围困武魂城，也没有多花费精力对付这些藏身在大陆各处的主教，执事等等，而他们则成为了星罗城破的关键。

    在两国人民当中，他们建立了民心基础，拉拢了对两大帝国不满的人，在武魂殿海外新军和日月大陆雇佣军登陆的那一刻起，他们成为了破城的关键。

    在同一时刻，星罗帝国漫长的海岸线四个点上，武魂殿的四十万大军登陆了。

    登陆完毕之后，阿尔托莉雅她们更是如法炮制的以同样的方式打开了星罗帝国西方海岸的一座座城池。

    短短时间内，星罗西方的几大城市，星罗帝国的旗帜落下，而代表着武魂殿，斗罗联邦的旗帜徐徐升起。

    甚至，在武魂殿大军尚未抵达的城市当中，起义军就已经轻易的将城池给夺了下来，在星罗帝国境内实现了改旗易帜！

    这下子，星罗帝国境内脆弱的后方，不止有武魂殿大军来势汹汹，甚至整个国家内部，也点燃了起义的大火！

    这件事情传回了星罗帝国的境内，朝野震动！负责监国的星罗太子妃朱竹云大感震惊，她将这件事情通知了远在遥远嘉陵关的戴天风大帝。

    朱竹云焦急的对戴天风说道：“陛下，武魂殿大军突然出我星罗帝国西海岸登陆，沿途与他们的内应一齐夺下了我国境内的好几座城市，星罗帝国西方的两个省份首府已经被拿下了。”

    “你说什么？”戴天风虎威一震说道。

    朱竹云说道：“陛下，星罗帝国后方遭遇突袭了。

    “敌人多少军队？”戴天风问道。

    “敌人数量到底多少，我们不得而知啊。”朱竹云说道：“但是他们破城的速度太快了，并且星罗境内出现了大量的起义，星罗人在武魂殿的蛊惑之下，以及提供的装备之下，协助武魂殿的大军在攻破我们的城市！”

    戴天风深吸了一口气，说道：“你不要害怕，我们只是因为后方没有任何防备而已，朕马上调集征讨叛国的人马，你维持好星罗城不被攻陷就行。”

    “好，我知道了！”

    “同时，我也留下了幽冥公爵也就是你父亲，他会帮你稳住星罗帝国内部的局势，而我，会向联盟求援的。”

    “我知道了，陛下。”朱竹云听到戴天风这句话之后，心中也稍微安定了下来。

    戴天风在与朱竹云结束了联系之后，朱天采走了过来，问道：“陛下，发生什么事情了。”

    “还能有什么事情啊，武魂殿从大海上偷袭过来，直接抄了我们星罗帝国的后路，要是盟主当初听朕的话，将海魂师安排在海上，我们何至于如此呢？”他气呼呼的说道。

    戴天风对朱天采说道：“我马上联系七星公爵，风莱阳元帅他们，立刻回防星罗帝国，而你，你联系幽冥公爵，让他守住领地，协助星罗城的朱竹云，挡住武魂殿的进攻。”

    朱天采点了点头，说道：“我会去联系的。”

    朱天采走后，戴天风也联系了在对付斗罗联邦几大加盟国的七星公爵，风莱阳元帅，银月公爵等等，让他们调转兵马回去解星罗帝国之围！

    想起自己国内竟然有这么的臣民，听信了武魂殿的蛊惑，背叛了自己的国家，起义，夺走自己的城市，戴天风就咬牙切齿，恨不能立刻率兵杀回去，将这些心怀叛心狠狠的犁两三个来回，杀个尸横遍野，堆积如山，让他们永远恐惧，生不起任何叛心。

    “这帮刁民，等朕灭了武魂殿，朕要让你们明白一个道理，胆敢背叛朕的，你呼吸都是罪。”

    戴天风痛恨叛徒，对叛徒的容忍度几乎为零，尤其是背叛了自己的人，在他看来，星罗人，都是自己的臣民，都得向自己乖乖的俯首，不得有二心！

    在他看来，背叛自己的人，对于他们而言，用他们的血去肥沃星罗的土地，远比他们活着，呼吸糟践空气要更有价值。

    ........

    武魂殿从后方偷袭星罗帝国，这件事情不仅震动了整个星罗帝国，也影响到了整个反武魂殿的联盟！

    安月自责的说道：“是我疏忽了，我们都没有想到武魂殿会在海外藏着一支这样庞大的军队，如果是当初，让海神岛部署在临近海域，我们对于武魂殿的偷袭，也不会这么一无所知。”

    “这件事情也有朕的责任，朕一直力主要集中全力对付武魂城，想不到武魂殿竟然还在海外埋藏兵马。”雪清河遗憾的说道。

    戴天风说道：“盟主，星罗帝国亟需援助，若是星罗帝国被武魂殿拿下了，武魂城与星罗帝国连成一片，倒是候大师全大陆孤立武魂城的战略，也就难以奏效了啊，盟主啊，看在都是联盟份上，救救星罗帝国吧。”

    安月点了点头，说道：“联盟很想向你派出援军，但是嘉陵关的联盟主力却是不能动，毕竟，我们一旦动了，武魂殿也立刻行动的，这样吧——”

    安月转头对雪清河说道：“雪清河陛下，看在你们两国一衣带水，唇亡齿寒的份上，我希望你能不计前嫌，派出援救去解救星罗帝国之危。”

    雪清河说道：“朕正有此意，星罗有难，天斗帝国岂可坐视不理呢，朕马上让负责对巴拉克王国战事的宽将军调兵十五万进入星罗境内去解星罗帝国之围。”

    “宽将军也是我父亲那一代的老将军了，他的军事能力非凡，是一个坚定反武魂殿的爱国老将军，在这一次对战巴拉克帝国的战役当中有所体现，他一定能够帮助你们星罗帝国解围的。”

    十五万大军啊，天斗帝国当真是大方啊，若是天斗帝国能落实这十五万大军的援助的话，那星罗之威可解，戴天风对雪清河感激的说道：“如此朕便谢过雪清河陛下了。”

    雪清河摆了摆手，说道：“哪里那里天斗星罗，唇亡齿寒，若是你星罗帝国不保了，朕这天斗帝国，又安能独存呢，莫说是这十五万大军了，若是朕再有余力，朕也会一一派过去协助你们镇压这场起。”

    “有天斗帝国这十五万的精兵，在配合你星罗帝国的精兵强将，平息这场叛乱，乃至消灭后方的武魂殿奇兵，戴天风陛下，你觉得够了吗？”安月问道。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第602章 朕无忧矣

    七星公爵，是星罗帝国的一大公爵，听命于戴天风，是从戴天风禁卫军白虎团当中走出来的一位狠人，戴天风于他有恩，而他则发誓一生效命戴天风，对于任何背叛戴天风的人，他都不会放过。

    因此，他是戴天风手中的一柄利刃。

    在征讨叛国艾伦森王国的过程当中，将整个王国视为对星罗帝国，对陛下背叛的七星公爵韩森在这个王国沦陷区域大搞屠杀，因此，在战争开始之后，他便被艾伦森王国的人称之为艾伦森屠夫。

    这里的人憎恨，畏惧星罗帝国，他们也知道，对上这一个狠人，一旦失败，他们的家园，都将覆灭，因此韩森越是屠戮，惩戒这个叛国艾伦森王国，艾伦森王国反抗就越激烈，越激烈，就让偏执的韩森更视艾伦森王国不可理喻，因此越是屠戮这里的制造血腥的杀戮。

    用韩森的话来讲，就是：“当你们不在忠诚于星罗大帝，那么你们就没有必要活在这个世上，你们占着的每一寸土地，都是陛下的领土，你们所呼吸的每一道空气，都是陛下的恩赐，你们有罪，让你们活着，你们脚踩大地，你们呼吸，都是罪！”

    而就是带着这样的偏执，韩森的军团已经攻击到了艾伦森王国的首都艾伦森城城下。

    双方展开了一场激烈的攻防战。

    为了守住王国，艾伦森的国王甚至身穿戎装，前往城楼鼓舞士气，坚决抵挡星罗帝国的侵略。

    艾伦森王国击退了星罗帝国一轮又一轮的攻击。

    然而，正当韩森要组织下一次进攻的时候，戴天风联系了韩森。

    “陛下，请问你有什么吩咐？”

    戴天风问道：“你那边进展得如何了？”

    “再过不久，老臣便能为你平定叛国艾伦森王国。”韩森说道。

    戴天风点了点头，说道：“不必了，对艾伦森王国的惩戒到现在就行了，现在有更重要的事情要你去做。”

    “何事？”韩森问道。

    虽然距离灭掉艾伦森王国只差一步，有点惋惜，但是韩森从来不会质疑戴天风的决策。

    戴天风说道：“武魂殿煽动我星罗帝国臣民暴动，更是率领四十万大军从后方登陆，星罗帝国危，朕希望你能调兵折返，镇压这股叛乱，同时将武魂殿伸进我国内的手，给朕斩掉。”

    韩森听罢，先是一惊，随即说道：“老臣明白，老臣这就立刻率兵返回星罗帝国境内，镇压这场叛乱。”

    七星公爵便率领自己的二十万大军折返，仅仅留下五万殿后的军队。

    艾伦森公爵在得知星罗帝国大军撤退之后，便阻止了骑兵沿途截杀撤退的星罗帝国大军，并且逐步收复艾伦森王国的土地。

    然而，他们收复回来的土地，却是一座座十室九空，被屠杀殆尽的艾伦森王国城市。

    这一刻，原本是星罗帝国属国的艾伦森王国这一刻，对于星罗帝国的仇恨滋生。

    另一边，在对米其林王国等其他线军团作战的将军，也收到了戴天风的命令，放弃了当前的战果，领兵折返星罗帝国！

    .......

    在嘉陵关，戴天风看着星罗帝国境内的地图，若有所思。

    而一个中年美妇则拿着蜡烛为戴天风照亮这个星罗地图。

    她与朱竹清，朱竹云有几分相似之处，她便是当今星罗帝后朱天采。

    戴天风一手指向巴拉克王国的方向，说道：“这里有天斗帝国十五万大军，过了巴拉克王国便进入到了我们星罗帝国的境内，雪清河调来的这支军队是离我们最近的军队，由此可以看出他并没有敷衍我们。”

    “若是敷衍的话，调出最远的军团慢慢出征即可。”

    朱天采说道：“我兄长，幽冥公爵也有回信了，他征募了领地十万的大军，要包围星罗帝国的安全。”

    戴天风点了点头，说道：“有幽冥公爵在，我在星罗城也留着十万大军，守住星罗城不成问题啊。”

    “风莱阳，韩森他们也在领兵回国的路上，他们各率领二十万大军，有这七十五万大军，朕无忧矣啊！”戴天风双手负于身后说道。

    “国内的叛乱，很快就能平息，百姓啊百姓。”戴天风脚踏了踏土地，对朱天采说道：“所谓的百姓，就和这土地一样，土地硬了呢，你就犁上几遍，这土也就松了。”

    “这帮刁民，不打痛他们，他们是根本不会记得，星罗帝国，是谁的天下的。”

    朱天采点了点头。

    戴天风看向地图，接着说道：“剩下的就是武魂殿的四十万大军了。”

    “武魂殿的魂师军团，顶级战力，已经被牵制在武魂城了，整个斗罗大陆，若论军团战力，谁能与我星罗帝国的军团一战啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    .......

    另一边，巴拉克王国，天斗帝国宽老将军正领兵攻城略地之际，却收到了雪清河的来信。

    “陛下，请问有什么事情吩咐老臣吗？”

    “现在有紧急的事情朕要你去做。”雪清河说道。

    “哦，什么事情？”宽老将军说道。

    “老将军，星罗帝国那边出现问题了，武魂殿四十万大军登陆星罗帝国后方，并且煽动了星罗帝国境内的判乱，如今，星罗帝国烽烟四起，朕希望你能立刻调动军队西征协助星罗帝国镇压这场叛乱。”雪清河说道。

    说完，雪清河轻呼了一口气，说道：“这并不是朕想干预您的决策，而是现在情况紧急，我们与星罗帝国的关系唇亡齿寒，星罗不保，我们天斗焉能独存呢？”

    宽老将军说道：“陛下，如此老臣今夜便连夜率兵前往星罗帝国，解救星罗帝国之围。”

    “老将军，朕祝你西征凯旋而归啊。”雪清河拿起一杯酒，对老将军说道。

    宽老将军也倒了一杯酒，然后两人一饮而尽。

    待到结束与宽将军的联系之后，雪清河和善的脸淡了下去。

    雪清河摇了摇头，说道：“宽老将军当真是一个忠臣啊，可惜，他忠于的是天斗帝国！”

    她拿起另一个魂导器，说道：“高明将军吗？”

    “少主，有什么吩咐？”

    “我已经命令宽将军领兵西征，而你的任务，就是送老将军一程吧，在进入星罗帝国的境内。”

    “是，少主。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第603章 星罗七十五万大军

    宽将军在收到雪清河的命令之后，当晚便下令军队立刻调兵，往星罗帝国的方向而去。

    一众副将走了过来问道：“元帅，我们不是在对付巴拉克王国吗，为什么要调兵前往星罗帝国？”

    宽将军说道：“星罗帝国国内出现判乱，而且武魂殿从后方抄了星罗帝国的老路，唇亡齿寒啊，要是星罗帝国垮了，接下来就轮到咱们的国家了。”

    一众副将也明了，手下牵着一匹白马过来，宽将军骑上了马，谁知道这匹马仿佛受惊了一样，将宽老将军给颠下马了。

    “老将军，老将军......”一众副将们连忙冲了过来，扶住了宽老将军。

    “这就怪了，这批白马陪伴着我数十年的时间，今天怎么回事？”宽将军不解的说道。

    高明将军担忧的说道：“元帅，今日出征落骑，实为不详啊，依我看，我们要不要改日在出发呢？”

    宽将军摆了摆手，说道：“哎，不用不用，老夫将身许国而忘其家，上马奋战而忘其命，将帅征战，不死带伤，这都是习以为常的事情，今日老夫落骑，又没有跌伤，区区小事，何足挂齿就不必在改行期了，军情如火，此战，望各位同心协力。”

    “是，元帅。”

    天斗帝国的十五万大军遂领兵西征，朝着星罗帝国开拔而去。

    .......

    星罗帝国各路人马都从主战场上撤回，但是俗话说，出征容易，撤退难，米其林王国，艾伦森王国又岂会容许他们践踏自己的家园，又安然的撤退呢？

    王国的军队集结，奋力的牵制，阻击这两股军势，延缓他们撤退的步伐。

    而星罗帝国这边，朱竹云下令，调拨了首都军队来维持城防，与此同时，还下达了命令，全城搜捕武魂殿的人，防止内部动乱在星罗帝国首都发生。

    另一边，武魂殿的三十万大军和十万日月大陆雇佣军在星罗帝国四处攻城略地，以秋风扫落叶一般的态势在占领星罗帝国的领土。

    十六夜秋，天钥，雪清河，阿尔托莉雅，风韵和，以及朱竹清在一个频道上进行联系。

    “戴天风对你们做出了反应，他已经让他的亲信，风莱阳和韩森两位元帅率领四十万大军回防星罗帝国了。”雪清河说道：“与此同时，星罗帝国除了维持治安的军队外，首都有十万精兵保护，而幽冥公爵又拉起了十万大军，他向我求援，朕便往星罗帝国派了十五万大军，也就是说，你们将要面对七十五万大军。”

    “而且，星罗帝国的军队，训练有素，不容小觑，你们应该知道怎么做了吧。”

    十六夜秋说道：“我和天钥，两支军队负责前往边境，伏击韩森和风莱阳的军势，他有四十万大军又如何，老师已经授权，让我们使用魂导器了，就让星罗帝国训练有素的军团彻底成为历史吧。”

    雪清河点了点头。

    天钥笑道：“雪儿姐姐，你说你派来的这十五万大军，到底是援助哪方的啊。”

    雪清河笑而不语。

    天钥接着说道：“那我们就不用理会天斗帝国这十五万大军了吧。”

    “剩下的就是保卫星罗城的十万大军，以及幽冥公爵领地的十万大军了。”十六夜秋说道。

    说完，十六夜秋对朱竹清说道：“竹清师妹，你出身于幽冥公爵府，当今幽冥公爵是你的父亲，你怎么看？”

    朱竹清深吸了一口气，说道：“老师给了我父亲一个机会，我会尽量去说服我父亲，至少让他在这场战争当中保持中立吧。”

    “想要让幽冥公爵中立，这可不是一件容易的事情啊，毕竟，你们幽冥家族世代与白虎家族联姻，白虎王室在星罗帝国统治越稳固，你们幽冥家族起码星罗第一大家族的地位是稳固的。”

    “好，竹清师妹，我们就分头行动吧，我和天钥师妹打星罗帝国援军一个措手不及，而莉雅，风韵和，你们继续率领军队，策应武魂殿的主教，拿下星罗帝国的领土，孤立星罗城，而竹清师妹，你就去试着说服幽冥家族，争取让你家族倒向我们武魂殿吧。”十六夜秋说道。

    .......

    原来，朱竹清在拿下水云关之后，并没有返回武魂城，而是直接进入星罗帝国的境内。

    以她武魂的特性，在星罗帝国，可以说是无孔不入。

    而她，带着的是比比东最后给她下达的任务，或者说是她向比比东请求过来的任务，收编幽冥家族。

    她生长在幽冥家族当中，也是这个家赋予了她残酷的命运，使得她和自己的姐姐，无法像其他人家的姐妹一样和谐相处，她心中虽然恨着这个家，但也不可否认，她的根就在幽冥家族。

    星罗帝国遭遇到武魂殿的入侵，以及各地点燃的起义之火，形成了燎原之势，恰逢戴天风率领一半的军队前往嘉陵关，又有四十万的大军去征讨叛国，国内空虚之势，星罗帝国对于武魂殿的入侵，以及国内的动荡，几乎没有任何反应的手段。

    除了戍守各个城市的守卫之外，星罗帝国境内只有守卫首都的十万大军，以及幽冥公爵所拥有的十万大军。

    而幽冥公爵自然成为了星罗帝国不沦陷的关键。

    这段时间，戴天风找过幽冥公爵，朱天采也找过朱天临，而朱竹云也找过他。

    目的都是希望他能尽快出兵，征讨叛乱。

    而朱家家主朱天临也的确，没有让他们失望，他动员了幽冥公爵领地的十万私兵，并且广泛招募军队，准备征讨叛逆，对抗武魂殿的大军而去。

    出征的前一夜，朱天临心事重重的在地图上来回踱步。

    整个星罗帝国的态势十分恶劣，恐怕就算是赔上了他幽冥家族的家底，也不一定能够遏制得住，除非，陛下能尽快的将他所说的数十万大军调过来。

    但是，毕竟戴家与朱家两家关系紧闭，在星罗帝国，一家是皇室，一家是第一大家族，可谓是一荣俱荣，一损既损，哪怕朱天临在舍不得自己的宝贝军队，也得压下去，保住星罗帝国，也等于保住了自己星罗公爵之位。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第604章 父女

    “老爷，这么晚了你还不睡吗？”公爵夫人徐燕问道。

    朱天临说道：“明天我便要出战，你说我今天能睡得下去吗？”

    “是不是有什么烦心事？”徐燕问道。

    朱天临说道：“星罗的局势，恐怕不好啊，甚至，我对大陆联盟的局势，都不是很看好。”

    “倘若，联盟败了呢，戴家没有退路，我们又谈何退路呢？”

    徐燕说道：“两大帝国，各方势力，皆联起手来，此战，我们还能失败吗？”

    朱天临摇摇头，说道：“赢了，自然是一件好事，万一要是输了呢？”

    说完，朱天临叹了一口气，说道：“不过，以武魂殿野心，没有这场战争，我们双方也要迟早对上啊。”

    “老爷，莫非你是在想退路？”徐燕惊讶的说道。

    朱天临和徐燕两人并不知道的是，一个不速之客已经来到了公爵府！

    .......

    一个身材矫健，身材黑色夜行服，头戴斗笠的女子从阴影当中走了出来，来到公爵府的正大门前面，她的目光看着这栋府邸门匾上的两个字：朱府发呆了许久。

    她便是朱竹清，原本以为，自己加入了武魂殿，便不想和这个家族产生联系，但是重新踏足这里的时候，朱竹清的内心却产生了别样的情绪。

    朱家，星罗帝国皇家之下的第一大家族，与戴家世代联姻，但同时，也有一个残酷的传统。

    兄弟相杀，姐妹相残。

    十分现实，残忍，就是这个国家，这个家族的缩影，自己从小便被灌输了一种要打败自己姐姐，从而活下去的观点，姐姐同样也是如此，似乎，她们两个只有你死我活的关系。

    冷血，残酷，是这个家族带给朱竹清的观点，但是，自己残酷的生长环境之下，也并非没有一丝温情在。

    至少，母亲对自己和姐姐的爱是一样的，想起自己的母亲，朱竹清不由的产生了一丝回忆。

    没过多久，朱竹清的脸上立刻换上了一副冷漠的神情。

    她这次回来可不是落叶归根，寻根问祖的。

    于是朱竹清身体消失，下一刻便出现在了公爵府里面。

    .......

    “徐燕啊，你有些事情心理清楚就可以了，就不要说出来了。”朱天临警告的说道。

    说着，朱天临便与徐燕一起走向大堂。

    然而两人进入大堂的时候，便看到大堂中央诡异的安静，与此同时，大堂内所有的下人都被打晕了过去。

    朱天临双眼微微一眯，凌厉的目光扫向大堂的中央，看到的是一个身材高挑，黑色戴着斗笠的身影。

    “你是何人，擅闯我朱府有什么事？”朱天临质问道。

    哪里知道，一旁的徐燕声音颤抖的问道：“你是.......你是清儿吗？”

    听到这句话，黑色的背影颤抖了一下！

    “清儿？”朱天临惊疑的看向徐燕，在看向朱竹清......

    作为一家之主，他很少关心自己的子女问题，反而一时之间没有认出朱竹清，而徐燕却一下子认出了朱竹清来。

    朱竹清转过身，拿掉斗笠，看向朱天临和徐燕。

    她目光只是在朱天临的身上停留了一会儿，便看向了徐燕，轻声说道：“妈.......妈妈。”

    徐燕眼泪止不住的落了下来，声音断断续续的说道：“你回来了.......回来了就好，回来了就好！”

    一声冷哼直接打断了母女之间的温馨画面。

    “哼，你这个叛徒，还有脸回来吗？”朱天临冷哼了一声，说道。

    “不过，既然回来了，那我正好把你这个背叛了朱家的叛徒拿下来吧。”朱天临往前踏出一步，幽冥灵猫附体。

    黄黄，紫紫紫，黑黑黑

    朱天临在星罗帝国的实力强大，乃是八十五级魂斗罗，是当今星罗朱家的家住。

    他一出手，便是要将朱竹清擒拿下，然而，他却被徐燕给一把抓住了。

    “老爷，她怎么说也是你的女儿啊。”徐燕说道。

    “胡说，我可没有这样的女儿。”朱天临冷冷的看向朱竹清说道：“今天，说什么，老夫也要拿下你这个逆女。”

    看着眼前这一幕的朱竹清淡淡开口，说道：“拿下我，朱天临，你有这个本事吗？幽冥影灵猫，附体！”

    朱竹清的背后，影界的霸主，一只优雅的灵猫的虚影浮现出来，附身在朱竹清的身上。

    黑黑黑黑黑红红红，五黑三红，八十二级，这是当今朱竹清的实力。

    “你——”

    感受到来自朱竹清魂力，魂环，武魂多重的压制，让朱天临额头直冒冷汗。

    他没忘记，今年朱竹清才二十多岁啊，八十二级魂斗罗。

    而朱竹清所变异的武魂，他能深深的体会到，这是一种强于灵猫，甚至要在白虎武魂之上的强大武魂。

    原本霸气要拿下逆女的朱天临一时之间不知道该怎么做了！

    最后，朱天临心虚了，他质问道：“朱天临？竹清你就是这么称呼你父亲的吗？”

    “你既然都不认我这个女儿了，把我开除出了朱家，那我还是你的女儿吗？”朱竹清冷冷的看着朱天临，质问道。

    朱天临喉咙哽咽，一时之间也不知道该说些什么。

    徐燕打了个圆场，说道：“清儿啊，你的父亲，也是有自己的难言之隐，毕竟，你也应该知道，武魂殿在星罗帝国是个禁忌，你加入了武魂殿，他不这么做，陛下就会怪罪我们。”

    “妈，你不用说了，我能理解。”说完，朱竹清对朱天临说道：“我这次回来，不是为了回家，这个家，除了妈妈以外，已经没有什么能让我好留恋的了。”

    “那你这次回来是打算做什么？”朱天临叹了口气说道。

    “朱家毕竟是我出生的家族，教皇仁慈，不希望看到你们负隅顽抗，最后落得个家破人亡的下场，所以——”

    “所以，你来收编我们？”朱天临说道。

    “没错。”朱竹清说道。

    “朱家与戴家世代联姻，我们两家一荣俱荣，一损俱损，你觉得我们可能倒向你们武魂殿吗？”朱天临说道。

    朱竹清冷冷的说道：“天下没有永恒不变的利益，如果你希望朱家彻底毁灭的话，那就尽管和戴家捆绑下去吧。”

    两人，这一刻仿佛不像是父女，而像是一个谈判的对手。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第605章 待价而沽的朱天临

    朱天临说道：“我看不出来戴家的统治有什么问题，反倒是你所投奔的武魂殿，已经成为了众矢之的的对象了，覆灭是早晚的事情。”

    朱竹清冷笑的说道：“那是因为你的眼中，只看到了王侯将相，只看到了高高在上的魂师宗门，但你却没有看到贩夫走卒。”

    “武魂殿与天下为敌，同时，也得到天下人的支持。”朱竹清冷冷的说道：“要说覆灭，反倒是联盟终将覆灭，现在只是负隅顽抗而已。”

    朱天临沉默了，片刻之后，他看向朱竹清，问道：“你难道不愿意称呼我一声父亲吗？”

    朱竹清摇摇头说道：“你是先不认我这个女儿的。”

    朱天临摇了摇头，说道：“目前形势并不明朗，纵然你们在星罗后方出奇兵打乱了星罗帝国的部署，但是星罗帝国回兵增援，天兵一到，双方孰胜孰负，犹未可知，你现在就让我倒戈武魂殿吗？”

    朱竹清说道：“你可以看着接下来的形势，看我们武魂殿如何破掉你星罗帝国的联军吧。”

    朱天临沉默不言，徐燕却伸手挽留，说道：“清儿啊，咱们不谈这些了，你好不容易回家一趟了，来过来让妈妈好好看看吧，清儿你都长大了。”

    朱竹清点了点头，走向了徐燕，整个过程朱天临都并未阻止。

    .......

    深夜，朱竹清向雪清河汇报了这件事情的进展。

    “你放心吧，这对我们而言是一件好事啊，他觉得目前形势尚未明朗，不想这么快就倒戈，那么我们就让形势变得明朗一点吧。”雪清河说道。

    朱竹清点了点头。

    “他有待价而沽的想法，就不会主动与我们为敌。”雪清河说道：“现在是该考虑收拾星罗援军的时候了。”

    雪清河看着地图上标注幽冥家族的标志，双眼微微一眯，说道：“天下没有恒久不变的利益，尤其是在星罗帝国，这个冷酷无情的政治环境当中，戴家是因为没有退路，而朱家倘若真的有了退路，又何必与戴家死死捆绑在一起呢？当年的朱家，除了名义上开除了竹清小师妹之外，就没有做任何举动了，现在，他们自然也不会对竹清妹妹不利。”

    “如此看来，朱天临在待价而沽，如果联盟占据优势，他便倒向联盟，若是武魂殿占据优势，他便倒向武魂殿。”

    “很好，这很好，名义上的存在军队。”雪清河将幽冥家族的十万大军标识拿掉了。

    .......

    公爵府和公爵夫人两人深夜秉烛夜谈。

    “老爷啊，清儿她毕竟说到底也是你的女儿啊，她之所以倒向武魂殿，不也是因为这个无情的祖制所导致的吗？”徐燕不满的说道。

    朱天临说道：“这是老祖宗留下来的规矩，你怎么这么编排呢？”

    徐燕说道：“就是这样一个祖制，才让我两个女儿互相残杀的，难道我就不能说一下吗？云儿是咱们的女儿，清儿不也是咱们的女儿吗？”

    “哎，反正你让老夫放低姿态，让朱竹清重回朱家，现在没得谈，一旦老夫这么做，就等于违背了戴天风陛下的圣旨，你让陛下怎么看我们朱家啊。”

    “你现在不想认啊。”徐燕说道：“等你想认的时候，就已经晚了。”

    朱天临摇摇头，没有说话。

    .......

    第二天，幽冥公爵果然率领军队从领地出发，将他的十万大军戍守在星罗城的周围，与星罗城一起互相拱卫，确保星罗城的安全。

    另一边，诸多坏消息之中，星罗帝国迎来了几个好消息，七星公爵，风莱阳元帅已经各自率领大军进入到了星罗帝国的境内。

    而天斗帝国的援军也在宽将军的率领之下进入到了星罗帝国的境内。

    届时星罗帝国七十五万大军汇合，便可以转守为攻，镇压国内叛乱，灭掉武魂殿的四十万大军。

    在星罗边境的天狼城当中，一支数量庞大的军队打着天斗帝国旗号进入到了这座城市当中。

    得知了天斗援军的天狼城城主兴奋的打开城门，出城迎接宽将军。

    “我谨代表星罗帝国欢迎各位友军不远万里而来啊，本城主马上吩咐城中杀猪宰羊，争取每个天斗帝国的士兵都能吃上一口热乎乎的肉汤。”天狼城城主说道。

    宽将军笑道：“如此，便有劳了。”

    夜晚，天斗帝国的军队直接进驻天狼城当中，这支军队明天便要启程前往星罗帝国各地镇压星罗帝国内部的判乱。

    晚上，在高将军的建议下，天狼城城主特意前来天斗的军帐当中参加了这场盛宴。

    “哈哈哈，来，喝酒，喝酒。”

    “来干.......”

    酒过三巡！

    一个个侍女端着醒酒汤放在了诸位将军与城主的面前！

    宽将军端起醒酒汤一饮而尽，说道：“城主，你这里也得小心一点啊，毕竟，武魂殿的主教，煽动群众造反，他们能在你星罗帝国的后方造反，也能在你这里掀起叛乱。”

    天狼城城主一边喝着醒酒汤，一边说道：“宽将军你多虑了，我们天狼城毕竟是边境城市，还是留有军队把守的，我已经在这座城市实行了军事化管制措施，凡事有任何异动的刁民，都处死，刁民被管住了，武魂殿的主教，他们再有能耐，又能拿我怎么样呢？”

    高将军笑道：“还是天狼城城主你有手段啊，这么看来，天狼城在城主你的手中固若金汤啊。”

    “哈哈哈哈.......隔——”天狼城城主一边笑着，一边突然腹部一阵绞痛，紫色的血从唇角流了出来。

    “这.......”

    他震惊的看向元帅位置上的宽将军，哪里知道，宽将军也同他一样，吐出一口毒血！

    “这是.......怎么回事？”宽将军忍着剧痛说道。

    “想知道怎么回事吗？”侍女笑道。

    侍女直接撕掉了脸上的面具，露出了真容，天狼城城主看到这个侍女的真容之后，震惊的说道：“你是天狼城主教。”

    宽将军直接拔出剑朝着高将军走了过去，说道：“为什么.......陛下可曾亏待过你？”

    高将军拔剑格挡住了宽将军的剑，说道：“老将军，陛下不曾亏待过我，我这么做，也是按照陛下的指示来的啊。”

    “你——”宽将军满是不甘的倒下了，而另一边，天狼城城主也毒发身亡！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第606章 东西两开花

    高将军在毒杀了宽将军和一众效命天斗帝国的将军之后，对大帐当中的军官说道：“从现在开始，我便取代咱们宽老将军之位，成为这支军团的统帅，我们这支军队，不再是天斗帝国的军队了，我们效命的对象是武魂殿。”

    “喏。”

    帅帐当中，竟然没有一个军官站出来反驳，武魂殿对这个军队的渗透，可以说是无孔不入。

    军队内部悄然的发生着变化，而高将军则叫来了一个宽将军的近卫，说道：“你就前往嘉陵关，去给咱们的陛下报报喜，你就说，无耻的高将军接受了武魂殿的贿赂，倒向了武魂殿，并且在星罗帝国境内毒杀了宽老将军控制了十五万大军，如今，军队已经被武魂殿掌控了。”

    “喏。”宽将军的近卫说道。

    一旁的天狼城主教笑道：“哪有人自己说自己无耻的。”

    高将军说道：“我这也是为了让陛下在戴天风面前更好交代一点啊，毕竟，陛下给戴天风派过去的是十五万援军，这十五万援军怎么就成了十五万叛军了呢，这陛下如何向戴天风解释啊。”

    说完，高将军对营帐内的各个军官说道：“各位也都酒足饭饱了，那么今夜拿下天狼城，明天就开始对星罗帝国东部展开攻城略地。”

    “喏。”军帐内军官齐声应喏。

    高将军说道：“星罗帝国东方的事情，也需要依靠你的帮忙了。”

    天狼城主教点了点头，说道：“我会联系其他各地的主教，开始煽动起义，这一次，星罗帝国的东边也别想平静下来了，这一次，就叫东西两开花。”

    深夜，这支天斗帝国的叛军立刻行动，十五万大军，几乎在第一时刻改旗易帜，军旗从天斗旗帜换成了武魂殿的旗帜。

    他们偷袭了没有任何防备的天狼城守军，天狼城内部直接控制住了天狼城，将代表星罗帝国的旗帜落下，然后升起了武魂殿旗帜。

    与此同时，星罗帝国稍微平静的东方，也开始兴起叛乱，第二天，在高将军的带领下，这支来自天斗帝国的“援军”开始在星罗帝国境内攻城略地。

    .......

    与此同时，二十万大军缓缓的从艾伦森王国退入星罗帝国的境内。

    为首是戴天风的死忠，七星公爵韩森。

    韩森骑在一匹百年魂兽墨狮之上，他愤怒的看向艾伦森王国的方向，说道：“该死的叛国，这一次没有打痛，竟然敢阻挡我星罗帝国的天军，哼，等这一次平定了星罗帝国的叛乱，老夫下一次回来，只留地，不留人，定要杀得你艾伦森王国血染这片沃土，千里疆域不留人。”

    二十万大军浩浩荡荡的前进着，韩森的面前有一条分叉路，一条路是远路，需要绕很远才能前往星罗帝国最近的大城市，而另一条路则是近道，需要抄小路抵达。

    “走小路，争取尽快返回星罗城。”韩森说道。

    “韩森将军，可是走小路的话，容易遭到埋伏啊。”一旁的一个将军说道。

    韩森摇摇头说道：“你仔细看地图吧，叛乱爆发在西边地区，武魂殿的四十万大军，距离我们这里，有近千公里之远，想要拦截我们的军队，怎么说也得数万大军吧，根据星罗帝国最新的军情来看，武魂殿的数万大军还在西方攻打我们的城市呢，怎么可能会出现在这里埋伏我们呢，还是说，我们的人是废物，连他们几十万大军调动的情报都不知道吗？或者他们是长了翅膀了吗，军情紧急，不得耽搁，时间就是生命，他们敢来，老夫这把七星刀，就让他们有来无回。”

    韩森的话打消了众位军官的顾虑，二十万大军调头走了小路朝着星罗帝国临近的大城市而去。

    韩森并不知道的是，远方的树上，一个骑士拿着魂导器正监视着这支军队的动向。

    骑士将消息传回了不远处的一个军帐当中，这个军帐内部，都是身上装备着魂导铠甲的骑士团，而骑士团的首领则是一身铠甲戎装头上是蔷薇色头发的女子。

    她便是武魂殿蔷薇骑士团团长十六夜秋，而这里的骑士，则是蔷薇骑士团的整体。

    她受到这个消息之后，冷冷一笑，说道：“七星屠夫果然不出我所料，选择了小路，他可能不会想到我们不到千人，就敢夜行千里前来伏击他这二十万大军。”

    说着，十六夜秋剑往前一指，指向了地图上一侧，说道：“龙兴谷，据说是星罗皇室的龙兴之地，数千年前星罗帝国的开创者曾在这里伏击了数倍于己的敌人，以此奠定了星罗帝国的基础，那就在这里，葬送掉星罗帝国的希望吧。”

    ........

    二十万大军缓缓进入到这个谷口，按照以往的情况来说，这里就是死地，然而，星罗帝国的情报传递过来，并没有武魂殿大军朝着这里调动的情报。

    韩森也放心的让大军缓缓的进入到这个谷口当中。

    十六夜秋来到峡谷边缘的山上，看着下方密密麻麻，犹如蚂蚁一般的大军正在峡谷当中行进的时候，她的嘴角微微一笑，红唇轻声低语，声音犹如线一般传入到了韩森的耳中。

    “韩森，你是星罗暴君戴天风手中的一柄屠刀，你在艾伦森王国制造杀孽，无数的冤魂死在你的手中，现在也该是你为他们偿命的时候了。”

    行军过程当中，韩森听到这句话，顿时惊疑不定的看向四周。

    “警戒。”韩森下令道。

    这样说着，他充满老茧的手一样，一把雪亮，刀背上镶嵌着七颗宝石的长刀出现在他的手中，这是韩森的武魂七星刀，与此同时，韩森的魂环召唤了出来。

    黄黄紫紫紫黑黑黑

    八十五级魂斗罗的实力！

    星罗帝国的军队也在第一时间拔出了手中的剑，警惕的看向四周。

    十六夜秋居高临下的看着下方境界的大军，她手中出现了一个按钮盒子，她的食指往盒子上按了下去。

    一直以来，武魂殿没有展示出来的武器这一刻，终于露出了獠牙！

    一道微弱的，诡异的声音在峡谷当中响彻。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第607章 雪清河必须给朕一个交代

    在峡谷的任何一个地方响彻，诡异的声音让韩森感到十分的不安。

    他判断出声源的地方在峡谷的地底下，对未知的恐惧动摇了这支军队的军心。

    下一刻——

    轰——

    轰轰轰——

    .......

    埋藏在峡谷地底下的魂导炸弹这一刻引爆，在二十万大军中央引爆。长长的军队这一刻被炸得血肉横飞。

    活下来的人看着这一副毕生难忘的画面，也在下一刻的引爆当中丧生了。

    韩森骑着的墨狮受到了惊吓，开始乱跑，但是地面上的魂导炸弹引爆，将墨狮和韩森一并炸向了天空，然后重重的跌落下去。

    从高空往下一看，可以看到，整个峡谷都在剧烈的爆炸，二十万大军，已经被淹没在了爆炸的光辉当中了。

    经过数分钟的轰炸之后，峡谷当中，烟雾弥漫，星罗二十万大军，此时不知所剩多少。

    两边的骑士团直接出现在了峡谷出入口的两侧，做好阻击的准备。

    而十六夜秋的背后，蔷薇龙的双翼张开，煽动了两下，她从峡谷上方飞了下去。

    .......

    烟雾弥漫当中，韩森身上淌着血，从被炸碎的墨狮血肉当中站了起来，这一次，是墨狮为他挡了一命，魂导炸弹在墨狮的腹部下方炸开，韩森得以用魂力挡住爆炸的冲击。

    他紧握着七星刀看着四周，爆炸扬起的烟尘使得自己根本看不了多远，地上多是被炸死的尸体。

    他的神念感知了四周，心中变得凉凉的一片，二十万大军，真正能让他感受到在这场爆炸当中活下来的人没有多少，他们有的人在痛苦的哀鸣，爆炸并没有要走他的命，但是却也活的生不如死。

    有的人被炸掉了手脚，有的人，被炸掉了半边身子，五脏流的到处都是，鲜血肥沃了这片土地，但是他们依然还痛苦的活着。

    士兵的惨状对韩森来说，他并不在乎，唯一让他心凉的是，整整二十万大军，就交代在了这里，他还怎么和陛下交代啊。

    下一刻，韩森感觉有谁接近了，他抬头一看，烟雾之上，峡谷上空，依稀可以看到一道张开龙翼的人影从天而降，下一刻，落入到了地面，来到了韩森的正前方。

    “星罗帝国七星公爵韩森，想不到这场爆炸都没能炸死你，你的命还真大啊。”十六夜秋收回了蔷薇龙双翼，优雅的站立起来，对着狼狈的韩森说道。

    韩森双眼微眯，看着十六夜秋，一个身材高挑，有着一头蔷薇色头发的美女，她身上的铠甲十分贴身，胸前憋着一道蔷薇的徽章，来历并不知道，愤怒的说道：“看你这幅打扮，你是武魂殿的人，你是伏击我这支军队的指挥官吗，我的二十万大军都葬送在了你的手里，你竟然胆敢出现在我的面前，你很有勇气，今天，我就提着你的头，去向星罗陛下谢罪吧。”

    “谢罪？你不应该向那暴君谢罪，而应该向因你而死的那些冤魂谢罪，黑蔷薇龙真身。”十六夜秋说着说着，她身后气浪翻滚，蔷薇色的长发迎风摆动，巨大的蔷薇龙从她的身后浮现出来，龙鸣之声，驱散了周围的烟雾，使得周围的可见度变高。

    黑黑黑黑黑红红红

    五黑三红魂环，十六夜秋的魂力等级同样达到了八十五级的境界，魂力压制向着韩森袭来。

    韩森震惊的看着她的配置，手中的七星刀差点没握住。

    知道自己没有退路的韩森很快振作了起来，双眼闪过一道杀意，手握着七星刀朝着十六夜秋杀了过去。

    “第八魂技，领域，黑色花园”

    十六夜秋说着，绯红的魂环浮现，下一刻，蔷薇龙的底下，她的足下，蔷薇藤蔓开始向着周围蔓延，紧接着，便形成了一道被植物藤蔓所包裹着花园。

    花园将韩森和十六夜秋包裹了进去。

    没过多久，花园散去，里面只剩下了十六夜秋，和一个身上被带刺的蔷薇藤蔓所缠绕着，昏迷过去的韩森。

    蔷薇骑士团的其他成员都汇聚了过来。

    十六夜秋看着四周的惨状，随手将被俘虏的韩森扔到地上，说道：“我已经废了他的魂力，先把他暂时拘押起来，将来押送回武魂殿的监狱，接受审判吧。”

    “是，团长。”

    “另外，你们......”十六夜秋听着周围星罗士兵凄厉的惨叫声，说道：“这些人能救的救，不能救的就送他一场解脱吧。”

    “喏。”

    .......

    十六夜秋在龙兴谷顺利伏击了韩森的军势之外，另一边，天钥的军队也凭借着魂导器的优势，重创了风莱阳所率领回来的援军。

    这两支被星罗帝国给予厚望的强大军队，在新时代强大的魂导器面前败下阵来。

    而来自天斗帝国的援军不知怎么原因竟然在星罗帝国攻城略地，这一刻，朱竹云感觉到天仿佛快要塌下来了一般。

    她将这些噩耗汇报给了嘉陵关的戴天风。

    “你说什么，风莱阳和韩森他们是猪吗？四十万大军，就算是猪，让武魂殿的人杀，那也得杀上好几天啊。”戴天风震惊的说道。

    “陛下，这是前线军官传来的情报，我们的大军确实是被武魂殿的军队给伏击，武魂殿使用了一种不知名的武器，在龙兴谷和星海平原当中伏击了我们两支援军。”

    戴天风深吸了一口气，说道：“那天斗帝国为什么会攻击我们呢？”

    朱竹云说道：“目前原因并不清楚，唯一可以确定的是，这十五万大军此时所打的旗号已经不是天斗帝国的旗号，而是武魂殿的旗号了。”

    “武魂殿的旗号？”戴天风咬牙切齿的说道：“武魂殿，又是武魂殿，到底怎么回事，雪清河必须给我一个交代。”

    “陛下，接下来该怎么办啊？”朱竹云问道。

    戴天风说道：“你和幽冥公爵坚守星罗城，朕会向盟主请辞，亲率大军返回星罗帝国，有朕在，任何叛逆，任何敌人都不足为惧。”

    “好，陛下，我知道了。”朱竹云说道。

    戴天风说完看向武魂城的方向，捏紧了拳头，然后转身前去找盟主了。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第608章 管他几路来朕只一路去

    戴天风气呼呼的便朝着联盟大会走了过去，这一次，他一定好好的质问雪清河，到底为什么，十五万军队会变成武魂殿的军队，会攻打他的帝国。

    与他一同闯入联盟大会的是一个身上染血，浑身受伤的近卫。

    戴天风没有理会，虎虎生威的走了进来，里面人都基本到齐了，他一眼便看向了雪清河，准备去和他理论理论之际，这个近卫直接冲到雪清河的面前，说道：

    “陛下，盟主，大事不好了，大事不好了。”

    雪清河连忙站起来扶起这位近卫，问道：“你是谁是近卫，发生了什么事情？”

    只见那近卫说道：“陛下，我是宽将军的近卫啊，宽将军被人毒杀了。”

    “什么？”雪清河和大师等一众天斗帝国的官僚都感到震惊无比。

    大师走到前面，说道：“你仔细把事情的经过详细说明一下。”

    近卫点了点头，然后把天斗帝国十五万援军进入天狼城，然后高将军和武魂殿主教勾结，毒杀了天狼城城主和宽将军之后，改旗易帜，投奔武魂殿的事情。

    “宽将军死后，我等奋力厮杀，才逃出重围，将这件事情禀报陛下，还有诸位。”

    雪清河一眼扼腕痛惜的说道：“宽将军啊，你死的还冤啊，朕一定会为你做主的，可耻的高明，朕待你不薄，天斗帝国待你不薄啊，你为何要背叛啊。”

    在雪清河的带动之下，整个天斗帝国的官僚们陷入到了一阵哀伤当中。

    宽老将军是天斗帝国的忠臣，从雪夜大帝年轻的时候便开始为天斗帝国南征北战，在天斗帝国军方地位，仅次于戈龙元帅。

    如今，他的死亡，对于天斗帝国的打击不可谓不大。

    说着，雪清河抹了抹两把鳄鱼泪，愤怒的指着天空，说道：“武魂殿，你毒杀朕的老将军，朕和你誓不两立。”

    看着雪清河声泪俱下的表演，戴天风一时之间准备好的台词都不知道该怎么道出口了。

    “那么，那十五万大军的现状是什么情况啊？”安月问道。

    “启禀盟主，十五万大军，如今已经叛变了天斗帝国，投奔了武魂殿，他们在星罗帝国的东面对星罗帝国东部的省份展开征服。”近卫说道。

    整个联盟陷入到了一片沉寂当中。

    “也就是说，星罗帝国现在的情况很糟糕吗？”波塞西沉重的说道。

    雪清河调整好情绪，走到戴天风的面前，充满歉意的说道：“非常抱歉，戴天风陛下，朕也没有想到会发生这样的事情，这个可耻的叛徒，不仅杀害了我国的忠臣，还为你们国家带去了这么大的灾难。”

    戴天风说道：“不必道歉，你也不是有意的。”

    他觉得自己很蠢，为什么要相信天斗帝国的援军呢？作为天斗帝国的老对手，这个国家的尿性，他是十分清楚的，国内皇权式微，势力犬牙交错，非常容易被渗透，可以说，若不是武魂殿着，他戴天风早就对天斗帝国动刀兵了。

    这次天斗帝国的十万大军会被武魂殿诱反在他看来也很正常。

    雪清河说道：“戴天风陛下，要不这样，朕在从东方的战场上抽调十万大军过去增援星斗帝国的战事如何？”

    戴天风脸色一变，他的心中直到p，之前朕向你请求援助要的是十五万援军，你给朕派来了十五万叛军，你现在还来？？

    此时，有了这件事情，戴天风对天斗帝国的援军信任度可以说为0！

    “不了，雪清河陛下的好意朕心领了，星罗帝国内部自家的事情，朕自己来处理就行了。”戴天风说道。

    说着，他便走到大堂的中央，对安月说道：“盟主，韩森公爵和风莱阳将军的军队被武魂殿伏击了，天斗帝国的援军又倒戈了武魂殿，星罗帝国危在旦夕，朕想向盟主请辞，领兵返回星罗帝国平定叛乱。”

    说完，戴天风说道：“朕会留下数万人马由杨延平将军率领，代表星罗帝国，参与会盟。”

    安月点了点头，说道：“星罗帝国发生了这样的事情，也确实让人措手不及啊，本座允许你先行回去平定国内叛乱。”

    戴天风说道：“朕戴天风谢过盟主。”

    波塞西说道：“戴天风陛下，星罗帝国局势如此动荡，仅凭你星罗帝国一部的军队能平定吗，如果需要的话，我们看看各方能不能援助一下你们呢，毕竟，若是星罗帝国沦陷了，天斗帝国也在危亡之间，反过来就不是我们将武魂殿困在武魂城了，而是武魂殿把我们困在嘉陵关了。”

    安月也说道：“若是有什么需要帮忙的地方，尽管提吧。”

    戴天风说道：“多谢你们的好意了，不过武魂殿的主力已经被牵制在了嘉陵关，朕以及朕这五十万大军回去平定这场叛乱足以。”

    “可是，叛军，武魂殿的军团那么多路人马，你一个人能办到吗？”雪清河问道。

    戴天风自负的说道：“我星罗帝国的军队是斗罗大陆上最强大的军队，叛军，武魂殿的军队又如何，管他几路来，朕只一路去。”

    管他几路来，朕只一路去，这是何等的豪言壮语啊！

    现场所有人都被星罗大帝的豪气所感染，安月率先鼓掌，紧接着整个联盟当中响起了一阵雷鸣般的掌声。

    安月让人端来了一壶温酒，说道：“好，管他几路来，你只一路去，说得好，不愧是星罗大帝，豪气冲天啊，本座佩服，这样吧，本座亲自为你践行，助你旗开得胜。”

    说着，她走到戴天风面前，倒了一杯温酒，戴天风接过温酒，一饮而尽，说道：“谢谢盟主，还有诸位同僚了，朕这次回国平定叛乱，倘若朕平定叛乱之后，战争还没结束，那么朕便率领军队，重新前来嘉陵关会师。”

    雪清河说道：“戴天风大帝，朕等你的好消息。”

    戴天风点了点头，让手下取来了他的白虎铠甲，然后直接朝着联盟外面走了过去。

    过不了多久，嘉陵关以及后方戍守的星罗军队开始大规模的调动了起来。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第609章 星罗有四胜武魂殿有四败

    嘉陵关周围，庞大的军势调动，隶属于星罗帝国的大军浩浩荡荡的调动了起来。

    相较于天斗帝国，星罗帝国的大军可以说是精兵悍将，这之中，甚至包括了戴天风最引以为傲的皇家近卫军团，白虎团。

    近五十万大军调走，使得嘉陵关整整少了一半的人力。

    雪清河和大师站在城楼上，看着星罗帝国的军势拔寨离去的情况，大师的面色僵硬，不知道在想什么，而雪清河的则是一脸沉重。

    “武魂殿当年在海外的所作所为，我和戴天风都没有注意，冷不防的，竟然让武魂殿在海外建立了一支这么庞大的军队。”雪清河叹了口气，说道：“如今，武魂殿搅动星罗帝国局势，一个强盛的帝国，竟然变得如此脆弱不堪，倘若武魂殿针对的是我们天斗帝国该当如何啊。”

    大师摇了摇羽扇，心道：你问我，我问谁啊。

    “联盟到现在，星罗帝国如今局势动荡，国师啊，你说我们联盟真的能平定武魂殿吗？”

    大师也能理解老东家雪清河此时心中的阴霾，武魂殿强大到如此地步，翻手便搅动了星罗帝国内部的局势，这对于雪清河这个天斗帝国的皇帝而言，也是一种心理上不小的打击啊。

    大师自己虽然也被打击到了，但是不管怎么说，联盟灭武魂殿的决心，大师是始终坚定而不可动摇的。

    他不能动摇，雪清河更不能动摇，联盟当中的其他人也不能动摇。

    大师僵硬的脸色舒缓了一下，他摇了摇羽扇，说道：“陛下，武魂殿也只是趁着星罗帝国内部空虚才能做到这样而已，正式因为戴天风陛下带走了星罗帝国的精兵强将，才让武魂殿有机可乘，而如今，戴天风陛下率领五十万大军前往星罗帝国，此去必然能够扫平星罗帝国的叛乱，消灭武魂殿的奇兵。”

    “哦，大师你为何如此笃定呢？”

    大师说道：“太子殿下，你有所不知啊，在星罗帝国这个战场上，武魂殿有四败，星罗帝国有四胜。”

    说着，大师羽扇纶巾，在城楼上踱步，将自己的四胜四败一一道来。

    “戴天风陛下所率领的军队，都是百战精兵，在斗罗大陆上，星罗帝国的军队是最强大的军队，每一个军人都能做到以一挡十的能力，而武魂殿所招募的军队，不过都是一些新兵而已，此为一胜一败也。”

    “星罗帝国，乃是戴天风陛下的主场，这里的山川，地理，水纹等等，星罗人皆了然于心，而武魂殿，客场作战，地利不如星罗帝国的军队，此为一胜一败也。”

    “戴天风陛下在星罗帝国治理颇得民心，百姓皆拥戴星罗大帝戴天风，而武魂殿，扰乱星罗秩序，将战火点燃在星罗帝国各地，使得民众皆怨恨武魂殿，民心不向武魂殿，此为一胜一败也。”

    “武魂殿的统帅，不过都是一群年轻气盛的人而已，她们才经历魂师大赛没多久，就上了战场，还当上了一军的统帅，将帅能力不行，又如何统领一军呢？而戴天风，乃是天下有名的统帅，他领导的军队可以说是百战百胜，攻无不克，更甚者，他本人还是一个九十二级的封号斗罗，配合着星罗帝后所组成的武魂融合技，实力可直逼超级斗罗，有这样一个强大的统帅统领这支强大的军队，星罗帝国焉能不胜，武魂殿，焉能不败，此为一胜一败也。”

    说着，大师摇了摇羽扇，说道：“在我看来，星罗帝国的战争很快就会尘埃落定了，戴天风陛下一定能够率领着强大的星罗大军如秋风扫落叶一般将星罗帝国境内的一切叛军，将武魂殿伸进来的手一一斩掉。”

    “听国师一席话，朕突然不那么担心了，也是，武魂殿如此声势浩大，但是那又如何呢，地利人和兵精将勇皆在星罗帝国，星罗焉有不胜之理呢。”雪清河一听，顿时释然，他看向星罗军队离去的方向，充满向往的说道：“朕有时候也挺希望自己能成为像戴天风这样，能征善战的马上天子啊。”

    大师收回羽扇，双手负于身后，淡淡的说道：“陛下，即使不具备马上的才能，您也一样可以成为一个明君圣主啊，只要能识人用人，知人善任，你便是一个明君圣主。”

    雪清河点了点头，大师双眼闪过一道睿智的光芒，接着说道：“比如这一次的联盟，不也是陛下您知人善任，选贤任能，重用贤才，所一手促成的吗，联盟遏制武魂殿的野心，救天下万民于武魂殿的凌砾，这是何等的丰功伟业啊，天下百姓皆夸耀陛下您的圣明啊。”

    “是啊，戴天风做一个马上能真善战的天子，而朕就做这个知人善任的君主。”

    雪清河说着，走到城墙边，双手抱拳对戴天风远去的方向，说道：“管你几路来，朕只一路去，这是何等的豪言壮语啊，戴天风此去西征，朕祝你一路向西，永不回头。”

    .......

    夜晚，雪清河通过魂导器联系了在星罗帝国征伐的武魂殿几大统帅。

    “这一次戴天风坐不住了，比起联盟的成败，他更在乎的是他头上的冠冕，这一次，他打算亲征，将位于嘉陵关周围星罗帝国近五十万精锐部队调走，你们这一次要面对的是属于星罗帝国的精锐。”

    顿了顿，雪清河说道：“而且，戴天风的实力不容小觑，九十二级白虎斗罗，配合他的妻子组成武魂融合技，甚至能达到超级斗罗的战力。”

    “那就由我和阿尔托莉雅去对付他吧。”十六夜秋说道：“我们两个的武魂融合技，也不是第一次打败过幽冥白虎了。”

    雪清河点了点头，说道：“星罗帝国一直自诩自家的军队是斗罗大陆上陆战能力最强的军队，这也是他们的骄傲，这一次，你们就把属于星罗帝国骄傲，打掉，让他们清楚的知道，时代变了。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第610章 戴天风的策略

    星罗帝国境内，武魂殿的扩张在主教们带动的起义之下，扩张十分迅速，沿途所过之处，甚至鲜少遭遇到负隅顽抗的实力，算上天斗帝国倒戈过来的十五万大军，五十五万大军在星罗帝国境内很快便打下了星罗帝国的半壁江山。

    而戍守星罗帝国的两支军队，幽冥公爵和朱竹云的首都防卫军并没有任何动作，而是守在两点之上，成掎角之势，以此来拱卫首都，等待戴天风的回援助。

    .......

    戴天风的五十万大军从嘉陵关撤离下来之后，便借道天斗帝国，从天斗帝国境内进入星罗帝国。

    戴天风和朱天采两人坐在帝皇的銮驾之上，感受着一路上下来的颠簸。

    朱天采问道：“陛下，我们下一步该怎么做呢？”

    戴天风看了看地图，说道：“先解决我们东边的问题，雪清河给朕送来了十五万叛军，他自己处理不了，朕就帮他吃下这十五万大军，解决完东边的叛军，我们就前往星罗城和你兄长汇合，一同杀向西方，将武魂殿伸进我们星罗帝国手一一斩断。”

    “一切全凭借陛下的旨意。”

    星罗大军分批次进入星罗帝国境内，戴天风率领十万大军进驻到星罗帝国边境的一座贸易城市当中，这座城市目前还没有武魂殿的人主教煽动动乱。

    他进城的第一时间便下令军队军事戒严这座城市，然后下达命令，将全城的百姓召集起来。

    无数男女老少，妇孺小孩密密麻麻的聚集在广场当中，有人看到周围星罗帝国军队已经将这里团团包围了起来，心中顿时闪过一丝不详的预感。

    一个瘦猴子一般的人见情况不对劲，当场拔腿就颠，想要偷偷的离开这个广场，结果却当场被星罗军队给格杀掉了！

    戴天风在他白虎团的簇拥之下来到了广场之上，冷漠的看着下方的百姓。

    “这位便是当今星罗帝国的陛下戴天风，你们见了陛下，难道不知道行礼吗？”戴天风身旁的一个武将喝问道。

    “我等见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    戴天风看着俯首的百姓，冷冷的说道：“朕知道你们当中有的人心怀不轨，不忠于朕，有的人，已经暗中和武魂殿勾结在了一起，意图谋夺朕的城市。”

    “朕要让你们明白一个道理，那就是，星罗帝国是朕的，普天之下莫非王土，你们只是居住在朕的土地上，你们是朕的臣民，你们不能背叛朕，否则，你们就不配活下去。”

    说着，戴天风一手下令，周围将广场围起来的军队纷纷亮出雪亮的军刀，而弓弩手则架起诸葛连弩对准城中的百姓。

    百姓顿时一阵恐慌。

    戴天风说道：“交出你们当中的武魂殿主教及其同党，否则，今日朕便屠城。”

    “什么？”民众有些人愤怒不已，怒不可遏的看着戴天风站了起来，说道：“陛下，我们怎么说也是你的子民，你竟然要射杀我们？”

    回应他的却是诸葛连弩的数箭，直接将他射成了筛子。

    倒下来的尸体都在向活着的人述说着戴天风陛下并非开玩笑。

    恐惧蔓延于所有人的心头，戴天风说道：“武魂殿的主教，执事，以及同党，我知道你们在这些人当中，你们不是与这些无用的刁民站在一起吗，现在朕就来试试你们是否爱民。”

    “朕数到十，你们自觉的站出来，如果你们不站出来，朕就放一波弩箭，射杀一批人，让朕看看，你们是真爱民，还是仅仅只是让朕的刁民做你们的挡箭牌。”

    说着，戴天风伸出手，念道：“一，二，三！”

    戴天风顿了一下，微笑的看着这群百姓，说道：“十。”

    “什么？”

    还不待人反应过来，周围的军队已经行动了，诸葛连弩上冰冷的箭矢犹如雨点一般射向了城中的百姓，一瞬间，射倒了数千人。

    戴天风解释道：“我说的是数到十，可没有说从一按顺序数道十啊。”

    “一！”戴天风笑道。

    “够了，你这个狗皇帝，不就是想逼我们出来吗，历代皇帝，我们还没听说过哪个皇帝拿自己的子民来对敌人要挟的，戴天风，你当真是丧心病狂啊。”

    武魂殿的主教直接从人群当中站了出来，紧接着，这里的执事等等一众武魂殿人员也都站了出来。

    戴天风冷冷的说道：“人民？从他们背叛我的那一刻开始，他们就不配成为朕的子民了，你倒是很有骨气了，很好，你救了这一城的人。”

    “拿下他。”

    就这样，戴天风直接用这种干净利落的方法除掉了这座城市当中武魂殿所埋下的钉子，而这一种方法也被推广到了星罗帝国的全军当中，他们开城便是以屠城相逼迫，要挟武魂殿的人站出来，以这种有效的方式，拔除掉了许许多多在星罗城市当中武魂殿的钉子。

    而面对一些已经发动起义叛乱的城市，戴天风破城之后，便大肆屠戮，将叛军的土地划归忠诚自己的勋贵，然后将活下来的人打为农奴，归属于勋贵士绅，以此获得了星罗帝国勋贵阶级的拥护，就地招募了大量的军队，以此极端的方式向着高明将军所在发动起义的威特克斯行省行军。

    戴天风处置叛军的方式简单，粗暴，有效，但是却也让人恐惧，这使得他所面对的任何叛变的区域对于戴天风的进攻，都呈现极强的抵抗意志，甚至有的城市破之后，武魂殿的主教与叛军一同自戕，用自己的血留下了希望星罗帝国放过自家百姓的话。

    但是见到这一幕的星罗大军非但没有同情，依旧是忠诚的执行者戴天风的命令，屠城震慑，全军劫掠城市三天以充军用，涉嫌叛变的百姓打成奴隶，成为勋贵们的私人财富。

    掌控了这座城市之后，他们在领兵向着下一个地方进发。

    可以说，戴天风这一路下来，不知道有多少无辜的生命死在他这一道残酷的命令。

    星罗帝国在行动，武魂殿也在行动，武魂殿是这一片土地的征服者，他们的目标就是终结戴天风头上这顶代表着星罗皇权的皇冠！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第611章 戴天风的目标

    戴天风并不知道的是，在他军队所过的地方正是朱竹清和她刺客团调查活跃的地方。

    等待戴天风肃清了一座又一座的城市，并且安插了自己人固守这些后方的城池之后，刺客团的人才从角落当中走出来，对这些城市进行调查。

    朱竹清来到尸横遍野的广场面前，看着倒在地上的尸体，以及绞刑架上的武魂殿主教与被星罗帝国定义为反叛分子的人。

    她的拳头握得死死的，有神的双眼充满恨意的看着星罗大军远去的方向。

    过去，戴天风在星罗贵族当中被塑造为一个英雄式的人物，朱竹清从小也是听着星罗大帝光辉事迹长大的人，他是自己心中所佩服的英雄。

    然而，无论是安庆城邪魂师一事，还是这里所发生的一切事情，都让朱竹清对于他的形象一降再降，试问，一个英雄一般的皇帝，会对自己的子民动屠刀吗？

    .......

    朱竹清打开了魂导器联络了目前在星罗帝国境内作战的几大军团的统帅。

    “戴天风的军团已经进入到了星罗帝国了，他们采取了一种很直接的方法来排除武魂殿的人的方式，那就是以屠城来要挟武魂殿的主教站出来，目前，五十万大军进展很快，已经有数座城市的武魂殿主教牺牲了。”朱竹清咬牙切齿的说道。

    “他便是以这种方式来建立一个稳定的后方的吗？”十六夜秋说道：“从而以此来对付我们的吗，朱竹清，你知道戴天风这些军团的具体情报吗？”

    朱竹清说道：“这些军团分别是星罗第五军团，星罗第一军团，星罗第四军团，星罗第六军团，还有星罗近卫军团。”

    “星罗近卫军团是皇帝戴天风直接统帅的军队，属于皇帝的近卫军团，这支军团都是各个军队当中所挑选出来的精兵，而其中更是以全魂师组成的白虎团为主。”朱竹清说道。

    “白虎团是星罗帝国特殊的勋贵阶层，他们每个人都是魂师，进行着军事化的训练提升，对于戴天风死忠，很多星罗帝国有名的将军都出自戴天风的白虎魂师团。”

    朱竹清接着说道：“而剩下的四支军团，各自统领星罗帝国十万大军编制，他们都是老的编制，同样也是星罗帝国的精兵，第一军团由朱天佑率领，他是我的叔叔，第四军团由戴安澜率领，他不是白虎家族的人，他是上一任星罗大帝的养子，戴天风的结义兄弟，第五军团为戴琳，他和戴安澜的身份类似，是一个奴隶，但是却是有天赋的奴隶，受戴天风重视，取消了奴籍，收为了养子，并为戴天风执掌这支军团，最后第六军团由赵琦所率领，赵琦，同样是从白虎营当中走出来的勋贵。”

    “星罗帝国以军事立国，在整个帝国当中军人的地位是最高的，戴天风每次打仗，从来都不会亏待自己的军队，而他也被自己的军队所拥戴，正因为他推出的一套奖惩制度，使得军人人人都为了自己的利益而战，这样使得戴天风的军队即不会背叛他，同时也是各个渴望战争，作战勇猛，陆战能力远远超越天斗帝国，以及其他王国的军队。”

    听到朱竹清的话，十六夜秋淡淡的说道：“能为自己利益而战，无论是保护自己的利益，还是掠夺他人的利益，都能爆发出很强的战斗力，这就是星罗军队战力强大的根源啊，戴天风的五十万军队不容小觑。”

    “我们现在的占领区分为东西两片，一片是我们从海外进攻的四十万大军所占领的区域，另一块则是高明将军你的十五万军队所打下来的占领区，两片占领区并未连成一片，戴天风又是从星罗帝国这边撤退回来的，他们的下一步目标一定是高明将军的天斗军团。”十六夜秋对高明军说道：“阻击我们，在吃掉你所率领的这十五万大军。”

    ........

    星罗帝国临时指挥部，戴天风通过目前收集来的情报，让手下绘制了一张地图，并且召集了自己的四大军团长过来一探究竟。

    “武魂殿在西边和叛军的势头大，四十万武魂殿大军和数万，数十万叛军，几乎鲸吞了我星罗帝国西边的半壁江山，对付他们我们得徐徐图之。”戴天风说道，他指着地图，说道：“而东边，倒戈武魂殿的天斗帝国军队也占领了我们星罗帝国一部分的军队，我们若是先去对付西边的敌人，这里的军队就会给我们制造极大的障碍，因此我们在解决西方武魂殿与叛军之前1必须先解决掉这十五万的大军。”

    “只不过是天斗帝国的军队而已。”戴安澜冷笑的说道：“陛下，你让我去收拾这支军队，我保证一个月之内，将这支天斗帝国的叛军全歼了。”

    戴安澜的言语之间，毫不掩饰的是自己对天斗帝国军队的瞧不上。

    戴天风摇摇头，说道：“不，这支军队朕亲自收拾掉的，而你们的目标，就是做好阻击战的准备，一旦西方叛军，武魂殿的军团要渗透到东边，那就给朕狠狠的打回去。”

    戴安澜和朱天佑说道：“遵命，陛下。”

    接下来，戴天风将军队分成了两部分，一部分让朱天佑，戴安澜率领，前去戍守仍然在星罗帝国手中的中线城市，依托城市群构筑防线，与星罗城，幽冥领形成遥相呼应的态势，将武魂殿与叛军阻挡在星罗帝国以西。

    而戴天风的近卫军团和赵琦的第六军团，戴琳的第五军团则负责包围剿灭高明这一股倒戈了武魂殿的天斗帝国叛军。

    ........

    “秋小姐，如果他们的目标是我的话，我已经做好为武魂殿尽忠的准备了。”高明意志坚定的说道：“我会率领军队拖住戴天风的大军，为你们尽可能的争取一段时间。”

    十六夜秋摇摇头，说道：“不，你这十五万大军我们不能随意就抛弃掉，仅凭你手中的这些天斗帝国新兵确实无法对抗星罗帝国造成极大的威胁，你现在要做的事情就是在占领区坚壁清野，将所有的连弩类武器收集起来，做好死守，等待我们回援的准备。”

    .......

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第612章 魂导器的獠牙

    “死守？”高明说道。

    “对，死守。”十六夜秋说道：“收缩你的兵力，在你占领区的三座大城市当中，并且下令你占领区的百姓撤退往那三座城市当中，武魂殿的主教会提供你周围所有的暗器储备，足够你支撑一段时间。”

    “那么你们需要多久才能前来呢？”高明问道。

    “不需要多久。”十六夜秋说道：“既然面对的是戴天风的部队，我们也就没必要藏着掖着了，戴天风的星罗大军固然强大，但是他又如何能闹得过魂导器呢？”

    .......

    接下来双方的计划照常进行着，戴安澜，朱天佑两支军队前往前线，与星罗城和幽冥领共同构成了阻隔武魂殿进军的一道防线，挡住了武魂殿的大军之后，戴天风开始调动自己的三十万大军朝着东边的占领区行进。

    高明也意识到戴天风的计划，他连忙下令坚壁清野，收缩兵力撤退到三座占领区内的三座大城市当中，分别是丰城，白虎圣王堡，凯尔城当中，三座城市，呈现三角之势，互相拱卫。

    而高明向其他占领区的人民下达了命令，戴天风的军队要抵达占领区了，希望他们能尽快撤退到三座城市当中。

    由于戴天风屠城的凶名传到了占领区当中，这一刻，占领区的百姓竟然无需组织秩序，全城拖家带口的逃亡了这三座大城市当中。

    高明让每座城市戍守五万人，修缮防御工事做好抵挡戴天风的准备。

    百姓刚刚撤离完毕的时候，戴天风的三十万大军已经抵达了占领区。

    “陛下，天斗的叛军选择了坚壁清野，固守丰城，白虎圣王堡，凯尔城这三座城市，他们所留给我们的占领区都是一座座的空城。”斥候说道。

    “空城吗？也省的朕在一座座的打下去，戴琳，攻略丰城的任务交给你，赵琦，凯尔城就交给你来攻略，而这白虎圣王堡，朕亲自打下来。”戴天风说道。

    “喏。”

    .......

    入夜，星罗大军准备就绪，他们打造好了攻城器材，这一刻，全力进攻三座城市。

    而三城的守军也在顽强的坚守着这座城市。

    高明所选择的城市，都是易守难攻依山傍水的城市，而城内的军队凭借着城墙险要，先期抵挡住了戴天风军队一轮又一轮的进攻。

    而在大陆的另一边，戴安澜，朱天佑两支十万大军才刚刚接管沿线城市，尚未构筑好方向的时候，阿尔托莉雅和十六夜秋两军已经抵达了战场。

    高耸的城楼上，朱天佑看着连弩。”

    城楼上，星罗大军的连弩齐至，对准了城下。

    “等到敌人进入射程之内，给我狠狠的打。”朱天佑下令道。

    另一边，十六夜秋领兵抵达了这座城市，在进入到诸葛连弩的射程之下之内以前，她要求军队停下来，紧接着，军阵当中，一门门炮台被推了出来，炮口锁定了这座城楼。

    城楼上，朱天佑看着这一门门不知名的东西，问道：“那是什么？”

    “不知道，元帅，我想那应该是一种攻城器械吧。”

    朱天佑心中不详的预感十分的浓重，下一刻，武魂殿的魂导跑回应了他心中的不安。

    炮口齐鸣，魂导炮弹从炮口当中发射出去，打在城墙上，发出一阵阵爆炸的轰鸣声。

    看似坚固的城墙，这一刻仿佛豆腐渣一般炸开，城楼上的士兵不是被魂导炸弹的爆炸所杀死，就是因为冲击摔下了城楼。

    众多炮口齐鸣直接导致这座高耸的城墙摇摇欲坠，而朱天佑这边，幸亏他的幽冥灵猫预知危险的能力很强，使得他躲过了炮弹的冲击，但是他原先站立的城楼上，早就已经炸掉了。

    朱天佑从城楼上的废墟当中走了出来，看着周围的情况，心下一凉，武魂殿这种恐怖的魂导器，第一轮的炮击，就已经将这座城市给撕开了一口缺口，在这样下去，城楼将成为摆设啊。

    更要命的，犹如战神一般的攻城武器，对于士兵的打击是极大的。

    哪怕是训练有素的星罗大军，这一刻，也对这种未知的武器感到恐惧了。

    朱天佑知道守城只会被动挨打，他当即拔剑，说道：“各位出城随我迎敌，摧毁敌人的炮台。”

    很快，回应他的又是第二轮的炮击，城楼坍塌，一部分的星罗士兵惊恐的站在倒塌的城楼上，眼睁睁的看着自己随着这些碎落的石块跌落到地上，最后被从天而降的石块砸城了肉酱。

    “完了，这一切都完了。”朱天佑当下发狠，说道：“星罗军团没有投降，也没有溃逃。”

    正当十六夜秋准备进行下一轮炮击的时候，摇摇欲坠的城门打开，星罗第一军团的残兵从城内杀了出来，由朱天佑带领，他们朝着十六夜秋的军阵开始冲锋了起来。

    十六夜秋直接下令，炮口调转对准星罗士兵，紧接着，又是一阵炮鸣声音。

    轰轰轰，炮弹在星罗军队当中炸开，但是朱天佑领头冲锋的带动之下，星罗的军阵竟然没有溃逃的迹象，眼看着敌人越来越近，十六夜秋大喝一声，说道；”蔷薇骑士团，随我冲锋。”

    军阵打开，蔷薇骑士团冲了出来，跟随者十六夜秋杀向了敌军。

    十六夜秋看着冲锋在前的幽冥灵猫魂圣，说道；“他应该就是星罗第一军团团长了，擒贼先擒王。”

    朱天佑，身材瘦高，幽冥灵猫附体，尤其是七十六级的魂圣，魂环配置黄黄紫紫紫黑黑的配置，不想注意到他都难啊。

    十六夜秋的马挡在了朱天佑的前方，下方，黑色的蔷薇藤蔓蔓延，紧接着，便将朱天佑给包围了起来，十六夜秋的领域，黑色花园。

    不止是朱天佑，凡事领域范围内的人，都被黑色花园所包裹着，待到花园散去的时候，空地上只剩下一具具备蔷薇吸收精血的干尸，以及被藤蔓死死困住的朱天佑。

    “你们的统帅朱天佑已经被我擒拿了，你们还要负隅顽抗下去吗？”十六夜秋的声音通过扩音魂导器传到了战场上的任何一处。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第613章 形势偏转

    另一边的战线之上，一样是残垣断壁，武魂殿大军与星罗帝国的联军冲击在一起，戴安澜手持着武魂赤血枪与阿尔托莉雅对抗，然而，仅有魂圣的修为又怎么可能是阿尔托莉雅的对手呢，没几个来回，他便被阿尔托莉雅斩杀。

    统帅的死亡，导致星罗帝国的军队投降的投降，溃败的溃败。

    戴天风所预想的防线一瞬间便被武魂殿的新式魂导武器给撕开了一个巨大的口中。

    “我这边已经解决了，秋姐，你那边的情况呢？”阿尔托莉雅问道。

    “已经解决了。”十六夜秋说道：“你过来吧，我们两个一齐先行去救援高明，不过，我们两人动作要快，我担心戴天风会坐不住。”

    “嗯。”

    “风韵和已经穿过了幽冥领，在戴天风前往星罗城的路上设置埋伏，朱天临对此选择作壁上观，就是不知道戴天风知道这件事情作何感想。”十六夜秋笑道。

    .......

    戴天风的军帐当中，溃逃的星罗士兵进入到军帐当中，说道：“陛下，大事不好了，我们两军已经被武魂殿击败，戴安澜元帅和朱天佑元帅一个被俘虏，一个牺牲了，他们的军队正在前往我们的后方。”

    戴天风站起来，双眼微眯的说道：“你说什么，戴安澜和朱天佑他们是废物吗，各自统领十万大军，这么快就被武魂殿击败了吗，那朕要他们何用？”

    “陛下，武魂殿使用了一种不知名的武器，这种武器射程远，威力大，杀伤性极其强大，任何城墙防御在面对这种武器的威胁，就好比纸糊一般，不少士兵都因为这种武器的恐怖而产生了动摇，我们的防线就是因为这种武器，而雪花般的消逝的。”士兵哭诉道。

    戴天风冷静了下来，他走到地图的前面，看了一眼地图，说道：“韩森和风莱阳似乎也是死在一种威力极大的埋伏当中的，朕大意了，武魂殿到底藏着什么东西。”

    “通知下去，让戴琳和赵琦两位将军做好准备，我们这次要全力攻城，不计一切代价，吃下高明所率领的部队。”

    “喏。”

    戴天风直接拿起自己的白虎铠甲，走到朱天采的面前，说道：“这一次，我们亲自出手，在敌人到来之前，攻破这座城市。”

    朱天采也明白形势变得危急，点了点头。

    .......

    星罗帝国虽然没有装备魂导攻城武器，但是他们的投石机，攻城器械等等也准备充足，整场战役的惨烈程度不亚于任何一次战争。

    重赏之下必有勇夫，星罗帝国的军队在重赏的诱惑下，勇猛的冲击着这座坚固的城墙，而对于屠城的恐惧使得三城的军民竟然团结了起来，一起携手对抗星罗帝国的进攻，破损的城墙马上就有百姓自发的去修缮，弓弩箭矢不足，就有才能的人组织制造武器等等，战场惨烈无比，城墙到许多被飞石砸中的肉饼！

    都预示着这场战争的惨烈程度，高明看着远方的星罗帝国军队，一队白虎铠甲的军队正在徐徐向前，他心中一凉，终于来了吗？戴天风把自己的精英部队，白虎魂师军团也都派上场了。

    戴天风与朱天采走在队伍的前面，他中气十足的对高明说道：“天斗帝国的叛军，高明将军，你一次次的阻拦朕，也是该到此为止了，这一次，朕打算亲自出手，在承受朕的怒火之前，朕给你一次机会，不要负隅顽抗，开城投降，朕保你荣华富贵。”

    高明说道：“戴天风陛下，负隅顽抗的是你啊，我听说你的第一军团和第四军团已经被我们武魂殿所打败了，他们马上就会出现在你的身后了，我是不可能在武魂殿即将取得胜利的时候投降的。”

    “那也得等你能看到胜利的时候啊，进攻。”戴天风说道。

    星罗帝国的投石车开始向白虎圣王堡抛掷石头，打向城墙，一座座井栏立起，让星罗帝国的军队与为守军有足够的高度来弓弩对射。

    而白虎团的成员则在军队的掩护之下展开武魂，飞行类的魂师直接飞上城楼与城墙上的守军进行厮杀。

    而其他类型的魂师则协助自己的军团，以魂力阻挡诸葛连弩的射击。

    戴天风看着城楼上的高明，与朱天采对视了一眼。

    两人召唤出了各自的武魂。

    幽冥灵猫，白虎，两者出现在战场之上。

    紧接着，双方叠加在一起，形成了一头巨大的幽冥白虎。

    幽冥白虎一跃而起，生生的跳到了数十米之高。

    在高明颤抖的目光注视之下，竟然来到了城楼之上。

    城楼上的守军看到这头大老虎，连忙将诸葛连弩对准这只幽冥白虎，射杀了过来。

    然而，连弩的效果对于幽冥白虎却没有多少。

    它一步一步的朝着高明走了过来。

    高明并不是一个强大的魂师，感受着白虎的威势，他连连后退，但是士兵却自发的涌了上去。

    “保护将军，保护高将军。”

    主导幽冥白虎的戴天风冷哼一声，说道：“不过蝼蚁而已。”

    虎爪一拍，瞬间，士兵的身体被拍碎了，血腥味侵蚀着整个城楼。

    士兵依旧奋不顾身的为高明阻挡白虎，但是他们用生命，却也仅仅只是迟缓了白虎的脚步而已。

    不多时白虎便来到了高明的面前，然后还没待白虎拍出爪子的时候，身后，一阵炽热的紫火焚烧而来。

    白虎躲闪不及，后背被烧中，拥有者抗衡极限斗罗的白虎，竟然在这一刻被烧伤了。

    白虎转过头，看向天空，一条蔷薇龙从天而降，紧接着，十六夜秋和阿尔托莉雅便从龙背上落了下来。

    “是你们？比比东的那两个弟子？”戴天风冷冷的说道：“就是你们搅乱了朕的国家的吗，很好，朕就先从你们身上，向比比东收回利息吧。”

    说着，幽冥白虎直接舍弃了高明，朝着两人扑杀了过去。

    十六夜秋和阿尔托莉雅两人背对背，两手互相抓着对方，剑与龙再次融合！

    十黑，六红的魂环在战场上格外耀眼，圣光璀璨，竟然一时之间，让幽冥白虎看不清前方的画面，只能盲目的扑杀过去。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第614章 蔷薇剑圣战幽冥白虎

    待到蔷薇色的圣光散去的时候，白虎的视野前方，是一个被一个蔷薇面具所覆盖的战士，她的发型散乱，一侧维持金黄色的长发，一侧则是蔷薇色的长发，她的裙甲在蔷薇魂力的附加下，形成了一副美丽，且威严的蔷薇裙甲，手握着一柄蔷薇之剑挡住了幽冥白虎锐利的虎爪。

    “两个魂斗罗。”戴天风对于教皇的徒弟所取得的成就感到震惊，现在她们堪堪二十岁出头，就已经是魂斗罗，在不久的将来，岂不要成为最年轻的封号斗罗了吗？

    尤其是每一个魂斗罗都有五黑三红的配置，这......

    他一个封号斗罗都没有十万年魂环，两个小辈一个都有三个十万年魂环了。

    大师说的没有错，若是联盟在晚一些，武魂殿就更加不好遏制了。

    幽冥白虎的双眼闪过一丝杀意，他的虎爪更加拥力朝着蔷薇剑圣摁了下去。

    然后，对面却对于幽冥白虎的力量纹丝不动。

    白虎朝着蔷薇剑圣咆哮了一声，紧接着，另一支虎爪抬了起来，朝着蔷薇剑圣拍了过去。

    然而，还没有拍到的时候，便被地面上升腾而起的蔷薇藤蔓所缠绕住。

    下一刻，又是一些藤蔓朝着白虎缠绕过去，白虎见状，舍弃了对蔷薇剑圣的攻击，虎爪撕开藤蔓，一跃远离地上正在蔓延的蔷薇花园。

    “朱天采，朕要动用秘术了，提升我们的融合度了。”戴天风说道：“对不住了。”

    “陛下，您尽管用吧。”朱天采说道。

    幽冥白虎抖擞了庞大的身体，它的身体往下一蹲，虎眸充满戾气的盯着蔷薇剑圣，紧接着，一道进化的光芒笼罩在白虎身上。

    下一刻，白虎从光辉当中冲了出来，一头体型更为庞大的，背后生漆黑双翼的巨大白虎冲了出来。

    近十五米长的庞大身躯，哪怕是从城楼下方都能瞧见这头白虎，白虎煽动背后的双翼，朝着蔷薇剑圣冲击了过来。

    “这是，终极幽冥白虎。”重叠了阿尔托莉雅和十六夜秋声音的蔷薇剑圣惊讶的说道。

    不过惊讶归惊讶，两人也并非没有任何底牌。

    蔷薇骑士退后一步，手握圣剑，圣光迅速的汇聚在这把剑上，剑的周围，蔷薇花瓣飞舞。

    直面白虎冲锋的蔷薇剑圣，朝着这头白虎挥下了这一剑。

    一道光束冲击而过，打在幽冥白虎身上，紧接着，在空中划出数百米长的光速。

    光速所过之处，花瓣飘零.......

    白虎随着光束直接打出了城墙，被横扫到城对面的一座山崖之上，紧接着，又是一道炫目的绽放。

    火光之中，幽冥白虎解体，戴天风和朱天采从白虎当中分解了出来。

    陛下的战败对于星罗帝国禁卫军的打击是极大的，更要命的是，随着一阵——

    轰轰轰......

    一枚枚魂导炮落下，武魂殿的援军抵达了。

    城楼上，蔷薇剑圣解体，十六夜秋和阿尔托莉雅分别站在两旁，对高明说道：“可以反击了。”

    高明点了点头，当即下令城中军队配合援军绞杀戴天风的近卫。

    ........

    星罗帝国的军队确实当得上是斗罗大陆曾经善战的士兵，尤其是戴天风的近卫，哪怕面对如此不利的局面，也是坚持稳定战线，且战且退。

    高山之上，白虎营的近卫率先抵达了这里，一众白虎骑兵下马来到山脚下的时候便看到了浑身是伤口的戴天风夫妻两人互相搀扶着的画面。

    白虎骑兵当即单膝跪下，说道：“陛下，末将救驾来迟，还请赎罪。”

    戴天风强忍着身上的痛苦，说道：“你不必自责。”

    说着，他看向下方的战场，心中阴影重重，想不到武魂殿两个魂斗罗组成的武魂融合技，竟然能把自己打成这样，武魂融合技的副作用，以及身上受到的伤严重的影响着他的实力，现在的他别说是封号斗罗的实力了，能发挥出魂斗罗的实力，就已经烧高香了，想起自己来时的豪言壮语，戴天风不甘的说道：“随我回去，撤退。”

    ......

    戴天风回去之后，知道白虎圣王堡拿不下来了，遂调遣军队边打边撤退，而另一边，另外两路星罗大军收到白虎军队困局的消息，也派兵增援，这才摆脱了武魂殿联军的围攻，最终三路大军汇合在一起。

    三路大军，最初征战的时候有三十万，如今仔细一算，军队甲士也只剩下堪堪不足二十万之多，其中损失最大的莫过于戴天风的近卫军团了。

    近卫军团在这场战争当中，损失极大，为了逃出武魂殿军队的包围，被生生的打去了二十万。

    戴天风一脸阴晴不定，思考着接下来该怎么走的时候，一个士兵带着急报进入军帐，说道：“陛下，大事不好了，我们的军粮被烧毁了。”

    听到这句话，戴天风差点没站稳脚跟。

    整个帅帐当中，所有的将军都阴沉无比。

    “你们说，接下来该怎么办？”戴天风问道。

    赵琦站出来，说道：“陛下，此战我们暂时不可战胜，臣愿意留下一支敢死部队阻击敌人，陛下您亲率大军返回星罗城，与星罗城首都军团，幽冥公爵的私兵汇合在一起，总有翻盘的办法的。”

    戴天风点了点头，感动的说道：“难得将军你能如此忠义，朕记下你了，就按照赵琦将军的建议吧。”

    ........

    戴天风军队被击退之后，他军帐当中的二十万大军依旧是一股不容小觑的力量。

    而从朱竹清那里获知了戴天风的部队的粮仓之地，立刻派出了蔷薇骑士团的奇兵攻入粮仓，将星罗帝国囤积的粮草焚毁一空。

    “这下子，戴天风就是想打这场仗也打不下去了，戴天风接下来唯一的选择就只有回星罗城，像一只乌龟一样固守起来，期待着联盟能取得胜利，解救星罗帝国之围，但是，他并没有想到的是，朱天临已经背叛了他了，在他回去的必经之路上，有一个惊喜等着这个天斗帝国的老国王呢。”十六夜秋笑道。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第615章 朱天采之死

    星罗帝国的军队固然算是大陆最训练有素的军队，但是是人组成的军队，都受到士气的影响，有优势的时候，士气高涨，战力成倍上扬，但是反过来，战败了，士气底下，在训练有素的军队，也会出现溃逃的现象。

    此时戴天风的大军正式受到目前士气的影响，整体十分低迷。

    戴天风领着军队，骑着马走在前方，他嘘声叹气的说道：“想不到朕意气风发五十万大军浩浩荡荡而归，遇到的却是这种结局？”

    “陛下，您也莫要自责啊，人算，不如天算，我们怎么可能知道武魂殿会有这种武器呢？”朱天采宽慰的说道。

    戴天风说道：“败了终究还是败了，朕现在的能力，别说是剿灭星罗帝国的叛乱了，能否守住现有的地盘，都成问题啊。”

    说完，戴天风看向来时候的方向，说道：“想不到，我戴天风能否翻盘，竟然指望这个联盟能否战胜武魂殿了。”

    “陛下，武魂殿在我们星罗战场上使用了这种武器，会不会对联盟也用这种武器啊。”赵琦说道。

    戴天风顿时一惊，正是因为武魂殿使用了这种攻击型魂导器，才导致他们被打得措手不及，在星罗帝国的偏师都装备了这样强大的兵器，更遑论武魂殿主力呢。

    戴天风现在唯一能指望的就是联盟能击败武魂殿，他才能翻盘，要是联盟也踩了他星罗帝国的雷，那么他还有什么希望啊。

    戴天风摸了摸衣袖，发现用来联络盟主的影像水晶被之前的攻击给轰碎了，他叹了口气说道：“看来只能先返回星罗城，在联络联盟了。”

    二十万的残兵败将士气低迷，行军来到天星谷的时候。

    戴天风看着谷口，指着天星谷，说道：“穿过天星谷，我们便可以到星罗城了，那里还有朕的十万大军，而幽冥领又有幽冥公爵的十万大军，回去在招兵买马，降低招募标准，一定能够守住武魂殿的进攻的。”

    “陛下，我们这二十万大军，浩浩荡荡进入谷口，倘若遭遇埋伏的话........”朱天采想起之前星罗两军遭遇埋伏的情况的担忧的说道。

    戴天风骑在战马上笑道：“莫慌，武魂殿的军队都是从西面而来，这两个小丫头片子领军是打穿戴安澜和你弟弟朱天佑所率领所固守的防线才穿到我们后方的。”

    说着，戴天风指了指前方的峡谷，说道：“想要从西边来到天星谷进行埋伏，唯有经过幽冥领或者是我们的星罗城，才能抵达这里，提前设好埋伏。但是这两个抵挡均有我们军戍守，想要穿过去，就算能打穿过来，又怎么会没有任何动静呢？”

    “首都军是朕的心腹，绝对不会背叛我的，而且，你认为朱家会背叛朕吗，我们戴家与你们朱家，一荣俱荣一损俱损，朕相信，朱天临是不会做出放敌人过境这种愚蠢的举动的。”

    说着，戴天风一马当先，率领二十万大军浩浩荡荡的进入天星谷。

    峡谷两房，早就埋伏好的日月大陆雇佣军的统领风韵和看着这一幕，说道：“暴君已经进入到了我们预设好的埋伏圈了，是该让他遭受天谴的时候了。”

    峡谷下方，二十万大军浩浩荡荡的前进着，朱天采跟随在戴天风的身侧，周围风声鹤唳，暗鸦从两侧山上的树上飞起，她猛的觉得这件事情有点不对劲。

    “停下。”朱天采对戴天风说道，戴天风疑惑，但是还是手一挥，星罗帝国行军遂停了下来。

    朱天采的武魂是幽冥灵猫，她对周围的环境十分的敏锐，戴天风还觉得疑惑的时候，朱天采的耳朵动了动——

    “滴滴......”

    “滴滴滴.......”

    冰冷的恐惧从朱天采的身下传到脊背上，灵猫炸毛一般的看向底下。

    她想没多想，一把魂力运转在手中，一把搭在戴天风身上，将戴天风推向前方，而与此同时，戴天风还震惊不已的时候，身后——

    轰——

    在他的眼中，一枚炸弹在两人原来位置的底下爆炸，站在中间足以杀死一个封号斗罗，而朱天采，就在戴天风的眼中被魂导炸弹爆炸的光辉所淹没。

    然而，没待他多想，他自己也被毁灭的爆炸冲击到，身形重重的打飞到了一旁，昏迷了过去。

    这枚炸弹毁灭能力极其强大，二十万大军的龙头部位，瞬间被炸得血淋淋的。

    下一刻，一枚枚设置在峡谷当中的魂导炸弹在长长的军队当中被引爆，这些魂导炸弹都没有第一枚炸弹来的强大。

    待到山谷下魂导炸弹都被引爆之后，风韵和拔剑，冷声说道：“传我命令，全军杀。”

    ......

    等待戴天风醒来的时候，自己的身边只有零零散散几十个骑士带着自己。

    他看着自己的手被炸烂了，用白布包裹了起来，身上的无数道伤口反复刺激着他的神经。

    当然，生理上的疼痛莫过于心中的痛苦，犹记得朱天采将自己推出去时候的画面。

    一个人在怎么冷酷无情，心中多多少少还是有一点人性的，否则，他就已经不能算是人了。

    戴天风可以通过杀害自己的兄长来走上星罗皇位，可以残杀自己的人民，可以让自己的孩子自相残杀，可以为了自己的利益不择手段，但是朱天采，这个陪伴着他一同杀兄登上皇位，并且一直陪伴自己到现在的女人，却是他心中最柔软的一处。

    如今，她为了救下自己，死在了那场爆炸当中，想起这一幕。

    这个冷血无情的帝王第一次落泪了。

    他现在可以说是虚弱无比，好在自己身边的这几十个骑士都是白虎营，是自己的心腹，他们身上或多或少都带着伤势。

    “陛下，您醒了了啊。”为首的骑士兴奋的说道。

    戴天风问道：“现在战况如何？”

    骑士低沉的说道：“陛下，我们遭遇了伏击，二十万大军，死的死，降的降，如今也仅剩下我们几个带着陛下冲出了包围。”

    戴天风感慨的说道：“朕能在危难之际，遇到你们这些忠臣良将，是朕之大幸啊。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第616章 帝国飘摇

    “陛下，前方是通往幽冥领和星罗城的岔道，我们往哪里走呢？”奇兵问道。

    戴天风看向幽冥领，眸光闪过一道意味深长的光芒，他说道：“回星罗城吧，那里对朕才是最安全的地方。”

    “喏。”

    想不到朕也会有落难到这一步的时候啊，连自己最信任的重臣都背叛了自己。

    这支武魂殿军队是为什么出现在天星谷的，不出意外，应该是通过了幽冥领地，抵达了自己的必经之路设置好了埋伏。

    数万大军浩浩荡荡，幽冥领又怎么可能没有任何防备呢？

    由此可见，朱天临按兵不动，甚至没有把这件事情通知了自己，他，毫无疑问，已经不是自己人了。

    朱天采为了救自己牺牲了，但是朱天临却背叛了自己，朱家啊朱家，你让朕该如何待你呢？

    ......

    在骑兵的赶路之下，戴天风的进入到星罗帝国最宏伟的城市星罗城，看着宏伟的星罗城，他的内心才稍微安定了一些。

    而另一边，十六夜秋和阿尔托莉雅两军已经歼灭了星罗帝国狙击的军队，与风韵和率领的日月大陆雇佣兵汇合在了一起。

    “想不到，八级魂导器，天谴炸弹都没能炸死戴天风，让他逃了回去。”风韵和说道。

    “不用担心，他死在这里还好，回星罗城的话，那才有好戏呢。”十六夜秋笑道。

    ......

    戴天风的骑兵进入到星罗城，他狼狈不堪的回到自己的王宫当中，朱竹云和戴维斯两人看到戴天风这幅样子，顿时慌乱无比。

    “陛下（父皇）”

    戴维斯用脚踹了踹一旁的太监，说道：“还愣着干什么啊，快去找太医啊。”

    “是是，陛下，皇子殿下。”太监赶忙前去。

    “父皇，到底发生了什么，你怎么这样了？”戴维斯担忧的问道。

    戴天风没有回戴维斯的话，他走到自己的皇位面前，坐了下去，他的心中却空虚无比。

    这个位置，是自己和采儿两人努力得来的，他和朱天采可以说，都是沾染自己的亲人的血走上位的，他杀了自己的哥哥，而采儿杀了自己的姐姐。两人相互扶持，最后走上了这个地位。

    用醉卧美人膝，醒掌天下权这句话来形容戴天风在适合不过了，这个美人就是朱天采，而天下权，所代表的便是星罗帝国至高无上的皇帝权柄。

    如今，佳人已逝，仅仅留给他的，只剩下一个帝皇的权柄，而这个皇权，却在风雨之中飘摇不定。

    “帝国飘摇啊......”戴天风感叹的说道。

    此时的他不服之前一国霸主的姿态，仅剩下的，却是落寞无比。

    戴天风拿起影像水晶联络了联盟的盟主安月。

    将自己这边的战况告知了安月，并且警告他们，武魂殿掌握了攻击类别的魂导器。

    安月说道：“本座知道了，既然你都失败了，那么指望征服大陆孤立武魂城的事情已经做不了了，我们剩下的可能只有和武魂殿决战这一条路了，你现在能做的事情，就是坚守星罗城，以待决战的结果，如果武魂殿败了，那么星罗帝国自然能恢复，如果我们败了，那么大家都得完。”

    戴天风点了点头，说道：“朕一定会死守星罗城的，也希望你们能够警惕武魂殿的魂导器啊。”

    说完，双方结束了联系。

    太监走了过来，说道：“陛下，太医来了，太医来了。”

    所谓的太医，其实就是治疗系的魂师，他们来到戴天风的身前，释放武魂，治疗戴天风身上的伤，很快，戴天风的外伤已经好了一些了，感觉自己好受一些的戴天风对两位太医说道：“你们都退下吧。”

    “陛下，你的伤还没全好呢？”

    戴天风摆了摆手，说道：“治疗什么时候都可以，但是现在朕有事情想要和戴维斯说一下。”

    两个太医遂退了下去。

    戴天风看着戴维斯和朱竹云一眼，说道：“竹云，你也退下吧，朕有些事情要和维斯商量一下。”

    “遵命，陛下。”朱竹云看着戴维斯又看了看戴天风一眼，皇命难违只能退下。

    待到大殿当中只剩下两人的时候，戴天风从王座上下问道：“戴维斯，你说我们现在该怎么办呢？”

    戴维斯思索了一下，说道：“陛下，我们应该和幽冥公爵一起，整备兵力，准备死守星罗城与幽冥领地，等待联盟对武魂殿的结果出来。”

    戴天风瞥了戴维斯一眼，说道：“那么朕如果告诉你，幽冥公爵已经背叛了呢？”

    戴维斯震惊的说道：“父皇，这不可能，幽冥公爵与我们家族世代联姻，我们两家一荣俱荣一损俱损，他们不可能背叛我们的。”

    “天下没有牢不可破的关系，为了利益，血亲相杀的事情，又有多少呢。”戴天风冷冷的说道：“为什么敌军会出现在幽冥领的背后，天星谷，埋伏了朕呢，朱天临的不作为，就是对朕的背叛。”

    说着他衣袖一甩，戴维斯的脸上也遍布阴霾，他突然看向父亲的手，竟然是空荡荡的，他震惊的说道：“父皇，你的左手？”

    “没了。”戴天风说道。

    “那母后呢？”

    “她为了救朕，也死了。”戴天风说道。

    “这.......”

    “朕要你记住这个刻苦铭心的仇恨。”戴天风说道：“星罗帝国，哪怕是到了这一步，也不能亡在朕的手中，更不能亡在你们手中啊。”

    “我们？”戴维斯呢喃的说道。

    戴天风看着戴维斯一眼，他的身体受伤，并非致命的伤，要坐在这个皇位上，依然可以坐很久，但是朱天采死后，戴天风的心态已经老了，对权利已经没有那么执着了，替星罗帝国度过此劫难之后，他已经决定放权给自己这两个儿子，而自己退居幕后，去当一个太上皇了。

    但是戴维斯和戴沐白，该作何选择呢？从长远来看，戴天风选择的是戴沐白，但是现阶段来看，反而是戴维斯更好一点。

    为什么呢，此时星罗帝国已经不是那个强盛的帝国了，帝国飘摇，宛若海浪翻腾当中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第617章 此剑名叫．．．．．．

    戴沐白随同唐三一起去参加神考，未来必然会有所成就，甚至去突破自己不敢想象的超级斗罗，极限斗罗的境界也是有可能的。

    在加上他与成神的唐三交好，背靠着一尊神明，星罗帝国的江山必然能够千秋永固，但是那都是明天的事情，很多人讲明天我们怎么怎么样，可问题是你能不能熬过今天呢。

    指望唐三一下子成神，戴沐白归来，扶帝国于大厦将倾之际，这是不现实的，这又不是什么小说，没有什么奇迹！

    所以戴天风能做的只能是熬过今天。

    而恰好，戴维斯是冰宫供奉银莉雅斯的弟子，他背靠着冰宫，冰宫这是一个大的势力，只要暂时让戴维斯上位，他隐于幕后，戴维斯可以算是冰宫的弟子，冰宫要渗透我星罗帝国，那就让他们渗透吧，一旦他们战胜了武魂殿，必然不会坐视武魂殿的势力盘踞在星罗帝国，届时，复国就有望了。

    而等到戴沐白回归之后，戴维斯这个过渡也就可以让出权利了。

    这是目前戴天风能做的事情。

    他说道：“眼下，星罗帝国宛若大浪当中的一叶扁舟，从老祖宗传承下来的基业，无论是你，还是朕，还是沐白，谁接手这个帝国，都不能放任他的覆灭。”

    “国家，不能亡在我们的手中啊。”戴天风语重心长的说道。

    戴维斯说道：“父皇，孩儿知道。”

    戴天风说道：“你的弟弟沐白去了海外，不知去向，生死未卜，你与朕最像，眼下能扛起扶帝国于将倾的人也就只有了你和朕了，为了早日接手朕这个位置，汝当勉之啊。”

    戴维斯听罢说道：“父皇，您还健在，我不敢寄居高位。”

    戴天风笑道：“采儿死后，朕已经无心于权柄了，皇权，交到你们兄弟二人手中，朕最放心了，但是朕希望你们，当下是特殊情况，祖宗传统也当变通一下，朕希望将来若是沐白能活着回来的话，你们兄弟应该齐心协力，共同带领这个国家走向繁荣昌盛啊。”

    戴天风说着，站在大理石门前，看着星罗城这繁华的景象，心中灰凉无比，首都的繁华却掩盖不了整个星罗帝国已经陷入了一片混乱了。

    他的背后，戴维斯问道：“父皇，你一贯教我们兄弟两人当中只有一个人能活下来，能走向星罗之位，让我们兄弟相杀，可是现在，却要我们兄友弟恭，我放得过他，沐白，得势了之后，他又如何放得过我呢？”

    戴天风说道：“这件事情，朕会替你摆平的，戴维斯，戴沐白，你们都是朕的孩子，难道你们不会听朕的话吗？”

    戴天风并不知道的是背后的戴维斯已经悄然的站了起来，他从魂导器当中取出了一把通体火红色的宝剑，看着戴天风的背影，双眼闪过一道恨意！

    ........

    一直被星罗帝国搜捕的星罗城白金主教托马斯恰好就在戴维斯的府邸当中，也正是因为戴维斯庇护，托马斯才没有落入到星罗帝国的手中，并且在星罗城当中暗中发育。

    在天星谷伏击没有彻底杀死戴天风之后，托马斯便来到戴维斯的面前将一把通体火红的剑递给了戴维斯。

    戴维斯走了下来，拿起这把剑上下端详了一下，说道：“好剑，这是一把好剑啊。”

    “这是神匠楼高打造的剑，同时也是一件攻击型魂导器，怎么可能不是一把好剑呢？被此剑刺入腹中的人，身上魂力会被剑上的火毒所烧灼，一旦动用，就全身由内向外的焚烧开，哪怕是封号，一旦体内沾染剑上的火毒，就不能动用魂，只能束手就擒，任人宰割。”

    “这么厉害啊。”戴维斯倒是来了兴趣，他笑道：“那这把剑有名字吗？”

    “火之高兴！”托马斯说道。

    “剑倒是一把好剑，但是名字就有点奇怪了，有什么寓意吗？”戴维斯问道。

    “皇子，寓意我也不清楚，因为这把剑是教皇亲自赐名的一把剑。”

    “滋滋滋，这把剑你们就这么送我了？”戴维斯好奇的问道。

    “当然不是。”托马斯说道：“我们在对天星谷的伏击当中让戴天风逃走了，我们少主希望你能用这把剑刺杀了戴天风，事成之后，这把剑自然是你的。”

    戴维斯在听到自己的父亲在天星谷当中被伏击的事情，脸上没有任何波动，但是听到要刺杀戴天风这件事情，他动摇了！

    “你们让我刺杀我的父皇？”戴维斯震惊的说道。

    托马斯笑道：“戴维斯皇子，星罗帝国的贵族是冷血无情的，为了一个皇位，兄弟可以相杀，难道就不能父子相残吗，杀了你的父亲，他的一切，不都被你继承了吗？”

    戴维斯皱了皱眉头，说道：“别说那么冷血无情的话，他不管怎么说，也是我的父亲啊。”

    “但是，戴维斯皇子，你选择武魂殿以外，你觉得你还有活路吗？”托马斯说道。

    “此话怎讲？”戴维斯问道。

    “跟你说一个秘密啊。”托马斯笑道：“你的沐白弟弟他到底去了哪里呢，他啊，去了一个继承神考的位置，在那里，唐三正在接受神考，而你的弟弟戴沐白也会从神考当中获利，修为突飞猛进，你们之间的差距已经犹如鸿沟了。”

    “怎么会这样？”戴维斯震惊的说道。

    “这就是神考。”托马斯说道。

    “这也就是你父亲心中最大的希望，他寄希望于联盟能战胜武魂殿，也寄希望于你那个弟弟和唐三能尽快成神归来，从而扭转战局，力挽狂澜。”托马斯说道

    “但是唐三能成神，武魂殿也有人能成神，能战胜神的就只有神而已。”托马斯说道：“你坚决的站在你父亲的这一边，你们没能坚持当他们的回来，那么你也只能陪同这个国家一起埋葬掉。”

    “而就算你们坚持到了唐三回来，唐三，戴沐白，他们能饶得过你？当年你是怎么欺压你的弟弟的，他一旦得势之后，他会对你一笑泯恩仇吗？一旦他回来了，你的命运啊，就只能在他的手中拽着，你的生死，只在你弟弟一念之间。”

    “所以，你除了选择我们武魂殿，并且期许着我们能赢以外，没有别的选择。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第618章 继承你父皇

    除了加入武魂殿以外，你没有别的选择了？

    戴维斯也知道这样，若非如此，他也只能期待唐三和戴沐白的神考能失败，但是这种把自己的命运交给命运的做法，戴维斯不敢苟同。

    如果不是因为要弑父，戴维斯一定会选择倒向武魂殿，但是武魂殿让他弑父，这件事情......

    “托马斯主教，难道就没有别的办法吗，或者说，我可以说服我的父皇，让他做出投降的决策，你看怎么样？”

    托马斯说道：“皇子殿下，你可以根据你的判断来做出选择，我们武魂殿不会强迫，我只是站在你的立场上，给你最好的一个选择而已。”

    “好吧，我明白了。”戴维斯将这把剑收入魂导器当中藏好。

    .......

    时间来到现在，戴维斯怨恨的看着戴天风的背影，在确定周围的人都让戴天风屏退了之后，也没有任何犹豫，直接拔剑刺向了戴天风的背后。

    戴天风察觉到背后袭来的一股风，已经为时已晚了。

    火红的剑从他的后背刺入他的前胸，鲜血从这把剑所刺开的伤口当中溢出。

    戴天风一口血喷了出来，偏过头，眼神当中充满了不敢置信。

    “逆子......你在做什么？”

    “继承你，父皇。”

    戴天风觉得自己还能用尽最后一份力量拖着干死这个逆子，他运转魂力，想要召唤武魂，然而，魂力一经运转，便仿佛燃料遇上火一般，在体内熊熊的燃烧。

    “啊........”

    戴天风痛苦的哀嚎着，体内燃烧的痛苦，哪怕是戴天风这个封号斗罗，铁血硬汉，也承受不住。

    戴维斯将火之高兴从戴天风的后背拔了出来。

    戴天风单膝跪下，王冠从他的头上摔了下去，沾染着他的血渍在地上滚动了两下。

    戴维斯将火之高兴收回魂导器，冷冷的看向戴天风，说道：“我的父皇，知道我为什么要杀了你吗？”

    “因为，你从没有给我一条退路。”

    “跟随着你，不是星罗城破，我们沦为阶下囚，就是戴沐白那个家伙回来，你和弟弟一脚把我踹开，我的命运从此被那个愚蠢的弟弟所掌握。”

    “我唯一的活路，就是投奔武魂殿。”戴维斯说道：“我本来想劝你和我一起加入武魂殿，大帝的位置虽然我们没了，但是至少我们还能成为一个王侯将相，但是，你却欺骗了我。”

    “在你眼中，我只是戴沐白回来前维持星罗帝国局势的一个工具而已，你从来没有考虑过我的死活。”

    体内的火焰燃烧着戴天风的五脏六腑，但却又不立刻要了他的命，痛苦与折磨之间，戴天风祈求的看向戴维斯，说道：

    “逆子，你杀了我，快，杀了我——”

    “父皇，你教会过我们兄弟，身为星罗帝国皇室的人，都应该是冷血无情的人，我们每个人，都沾染着亲人的血，既然你教导我们可以杀兄夺位，为什么我不能从你手中接过这个位置呢？”戴维斯说道。

    “跟你一条路走到黑，不是星罗国灭，我们沦为阶下囚，就是弟弟回归，我被他掌控了命运，唯有背叛你，夺取星罗帝国，向武魂殿投诚，我做不成大帝了，但是至少，我还能谋个地位啊。”

    “星罗皇室的冷血，可不仅仅是兄对弟，弟对兄，还有父对子，你既然不给我活路，那么我就慢慢的欣赏着你在这场大火当中，焚烧殆尽！”

    终于，以魂力燃烧的火焰从戴天风的伤口当中喷涌而出，火焰，由内向外开始焚烧，戴天风的身躯被火焰覆盖，不知过了多久，火焰散去，现场只剩下一片灰烬了！

    啪啪啪啪.......

    一阵鼓掌声响起，紧接着，托马斯走了进来，说道：“戴维斯皇子，哦不，戴维斯陛下，你做出了一个对你有利的选择。”

    戴维斯从父亲的灰烬当中回过神来，惊讶的看向托马斯。

    托马斯笑道：“不必惊讶，整个星罗的朝局已经被我们控制了，那两个治疗过你父皇的太医也被我们收买了，你只需要向星罗城昭告你的父皇不幸战死，临终前将皇位传位给你，然后你坐上星罗帝位就可以。”

    戴维斯点了点头。

    接下来，戴天风的灰烬便被收到棺材当中，戴维斯昭告天下，戴天风战死，临终前将帝位传续给他戴维斯，在武魂殿的控制之下，大量的星罗官员被收买，而剩下的一些死忠分子则被暗杀，帝国飘摇之下，星罗臣民贵族也在谋取自己的退路。

    他们纷纷承认了戴维斯这个皇帝之位，而简单的登基大典过后，戴维斯充满戾气的说道：“来啊，下令，给朕捉拿朱竹云这个贱人。”

    另一边.......

    朱竹云所待的戴沐白府邸当中，她收到了这个消息，顿时震惊无比。

    “什么，陛下死了，皇位传给了戴维斯那个人了？”

    “是的，小姐，新任星罗大帝已经命人捉拿你了，快点逃走吧。”

    “逃？我还能逃到哪里去啊。”朱竹云苦笑的说道。

    她的耳朵很灵敏，很快便听到了星罗近卫军踏步的声音，整个戴沐白的府邸已经被军队所控制了起来。

    很快，戴沐白三皇子府邸被一脚狠狠的踹开，戴维斯带着一众军士走了进来，来到朱竹云的面前。

    他恶狠狠的看着朱竹云，说道：“朱竹云，你这个贱人，今天星罗城被围了，你插翅难飞啊。”

    朱竹云痛苦的说道：“我恨，我掌权的时候，为什么不先解决掉你这个祸害呢。”

    “哈哈哈哈哈，在我那愚蠢的弟弟来之前，朕先解决掉你这个**。”戴维斯说道：“下地狱悔恨去吧。”

    说着，戴维斯直接白虎附体朝着朱竹云亲手拍了过来。

    朱竹云闭上了双眼，自己的一生犹如走马灯一般的闪过。

    她爱戴维斯吗？谈不上爱，她爱戴沐白吗，也谈不上爱。

    这一切，都是有着一重宿命困扰着她，星罗朱家戴家，代代指腹为婚，拥有继承权的人，都必须沾染亲兄弟，亲姐妹的血肉，从而登临高位。

    胜利的一方，皇帝，皇后，无上的权利，失败的一方，死亡还算可以的结局，最凄惨的是被废掉魂力，被残忍的兄弟圈养起来。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第609章 星罗帝国（终）

    他们都在兄弟姐妹残杀当中长大，为了谋害对方，双方不择手段，而成功的一方，对于失败一方，仇怨也极为深刻。

    死亡对于失败者来说是最好的解脱，但是胜利者为了报复失败者，往往不会让他轻易的就这样的死去。

    星罗皇储就是一代一代被这样训练，变得冷血无情。

    而失败者的下场，也被用来教育，警示他们的下一代，让他们知道，自己最大的敌人不是别人，就是兄弟，就是姐妹。

    胜者为王，败者为寇！

    她从小便接触这些长大，在残忍的祖制之下，将她训练得冷血无情了起来。

    她所做的一切，不止是为了活命，更要谋取那荣耀之位。

    为了赢，她不惜一切代价的去算计自己的妹妹，但是争来争去，争到最后，却迎接这样一个结局啊。

    说实话，朱竹云真的好羡慕自己那个能脱离这个宿命而去的妹妹啊！

    然而.......

    朱竹云闭上双眼等待着自己命运降临的那一刻，却没有等来戴天风的攻击。

    她睁开双眼，却看到了一个熟悉的身影站在了自己的身前。

    朱竹清.......

    朱竹清挡在朱竹云的面前，轻易便挡住了戴维斯的攻击。

    戴维斯面色不甘的看着朱竹清，问道：“为什么，为什么阻挡朕，朱竹清，你不记得了吗，她可是曾经一次又一次的想要害你啊！”

    朱竹清说道：“你曾经不也想要我死吗？”

    戴维斯顿时语塞，他收回攻击，不甘的看向朱竹云，在看向朱竹清，问道：“你想怎么样，还是说，你想要自己来处置她？”

    朱竹清说道：“放了她吧，星罗帝国到了现在，你认为过去的祖制还有什么意义吗？”

    戴维斯没想到朱竹清会这么说，但是他又能怎么样呢，表面上他是星罗帝国的大帝，但是现在的星罗帝国，摇摇欲坠，而朱竹清，是教皇比比东的弟子，地位上高于自己，戴维斯想要投奔武魂殿，自然得给朱竹清面子。

    无奈，他示意下，让军队退出戴沐白的府邸，而自己深深的看了朱竹云一眼，转身离开了。

    .......

    整个府邸内部，只剩下朱竹云和朱竹清两人了。

    “你赢了，你摆脱了命运，你拥有了一切，而我一无所有，为什么你要救我，难道，你不恨我吗？”朱竹云万万没想到，自己认命了，将死之际，会出来救下朱竹清。

    这个自己曾经，千方百计想要杀死的妹妹。

    朱竹清说道：“曾经恨，但是现在已经释然了，你和我的争夺皆因为祖制之下，你我生来便有一场竞争，赢的能活下来，能成为一国之母，但是失败者，却只有凄凉的下场，正式因为这种环境，铸就了你，也铸就了我。”

    “但是如今，星罗帝国行将就木，你觉得现在在继续这种祖制有什么意义吗，姐姐？”朱竹清说道。

    姐姐？朱竹云心中一震，双方过去的关系势如水火，妹妹朱竹清的妹妹二字，常出自于朱竹云的口中，这就好似猫戏耍老鼠一般，朱竹云戏耍自己的猎物朱竹清时候常常说出来的话。

    但是，她从朱竹清口中听到的姐姐二字，却并不是胜利者在向一个失败者的揶揄，而是情真意切的将她待为自己的亲姐姐。

    “离开吧，有我的求情，戴维斯不会为难你的，再过不久，星罗帝国就将不复存在了，你也不必肩负这种宿命了。”朱竹清说道。

    说完朱竹清转身便离去了。

    朱竹云看着朱竹清的身影，脸颊两道清泪滑落了下来。

    此时，她对于朱竹清的一切憎恨，嫉妒，怨恨的心情荡然无存，剩下的只有悔恨与惋惜。

    此时她有三种选择。

    她与朱竹清化解了隔阂，她可以投奔朱竹清，在武魂殿当中谋取地位。

    但是，两人之间是因为宿命原因导致的，虽然双方已经化解了隔阂，但是，曾经的伤害，却是永远也抹不掉的。

    她可以暗中躲藏起来，等到戴沐白唐三他们回来，一举翻盘，但是，对于朱竹云来说，选择戴沐白，不是因为她爱他，而是因为她要活下去，她要天下的权柄，要证明她强过朱竹清，但是现在，这一切已经不必要了。

    和戴沐白在一起？她连戴维斯都很难投入真正的感情，何苦一个躲避自己宿命，逃出星罗城，流连于声色犬马当中的废物戴沐白呢？

    哪怕他最终能成神又如何，她没必要委屈自己和戴沐白在一起。

    “想不到，历代星罗传承者的冷血是刻在骨髓里的，妹妹，你却能放下过去的恩怨，饶过我。”朱竹云说道：“真希望，若有下一辈子，还能和你成为一对正常的，没有宿命加身的姐妹啊。”

    朱竹云转身离开了，她也没有回到幽冥公爵府，而是找了一个地方隐居了起来。

    .......

    随着星罗帝国易主这件事情发生，幽冥领地戍守的幽冥公爵正式向与之对峙的天钥上交了投降书，近十万军团以及幽冥领地最终不战而归属了武魂殿。

    在幽冥领倒戈了武魂殿之后，星罗帝国可以说是气数已尽，武魂殿与起义军联军抵达了星罗帝国最后的城市，首都星罗城之下。

    起义军，加上武魂殿的军队，以及降军，数量足有百万之众，而此时能戍守在星罗城当中的，也只有十万首都军团而已。

    百万大军兵临城下，但是双方之间，却没有战争的那种气氛，百万大军没有攻城，而是等待着星罗城开的那一刻。

    新任的星罗大帝戴维斯沐浴更衣，紧接着，带领星罗帝国的文武百官打开了星罗城，他们带着象征星罗帝国的土壤，戴维斯手持星罗大帝的印玺，来到武魂殿军队的面前进行受降仪式。

    受降仪式之后，戴维斯正式昭告天下：

    “朕宣布，星罗帝国正式向武魂殿，向斗罗联邦无条件投降。”

    星罗近卫军团，以及文武百官，有的人听到这句话的时候，潸然泪下，有的人则是庆幸不已。

    飘扬在星罗帝国这片土地上的旗帜落下，星罗帝国，戴家，统治者星罗帝国数千年的一个强大政权，如今也正式的画上了句号。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第620章 史莱克的进步

    远离斗罗大陆的海洋上，有一处海域被诡异的迷雾所笼罩着，哪怕是海魂兽也不敢深入到这片迷雾当中，这片迷雾形成于几年前，里面正式罗刹神的传承之地，地狱岛。

    有人在里面进行着罗刹神的传承。

    岛上罗刹秘境当中，一处池子当中，池水是绿色的，燃烧的，沸腾的火焰，仿佛有什么东西在这火海当中承受着火焰的煎熬一样。

    下一刻，火海当中，传来一阵虎啸凤鸣之声，紧接着，一头黑纹白虎和一只黑羽凤凰从火海当冲了出来。

    凤凰在天空当中盘旋了一会儿之后，便落到了地面上，霞光一闪，化作了一个身材高大，相貌英俊的青年。

    青年伸手摸了摸自己的脸，感到一阵光滑之后，顿时邪魅一笑：“老子的脸恢复了，老子的武魂进化了，现在，谁还敢说老子的武魂是草鸡啊！”

    另一边，白虎落地，同样化作一个重瞳，灰白色头发，样貌英俊，笑容邪异的青年，青年转过头看向凤凰青年，邪魅一笑，问道：

    “红俊，你的武魂进化成了什么？”

    “完成黑级四考，老子的武魂进化成了地狱火凤凰了。”马红俊邪魅一笑说道：“戴老大，你呢？”

    戴沐白感受着自身迸发出来的强大力量，陶醉于其中，邪魅一笑，说道：“我的武魂进化为了地狱白虎，比我以前的那个白虎武魂不知道要强大多少倍。”

    “戴老大，你看看，我英俊不？”马红俊邪魅一笑，伸手摸着自己的脸，上下其手，感觉皮肤滑嫩无比，棱角分明，远超过自己过去那毛孔粗糙的小圆脸。

    这让他十分满意，可惜周围没有镜子，马红俊也看不到自己的长相。

    “呵呵，你也就那个鸟样。”戴沐白看着马红俊的脸，邪魅一笑，酸酸的说道。

    其实，马红俊神考过后容貌大变，论英俊程度，也仅次于自己。

    “戴老大，你这是嫉妒了啊。”

    马红俊邪魅一笑，走到戴沐白，突然，他伸手朝着戴沐白的胯下抓了过去。

    “喂，你干嘛？”戴沐白一惊，邪魅一笑，下意识的伸手挡住马红俊抓来的手。

    “戴老大，我就想确认一件事情。”马红俊邪魅一笑说道。

    戴沐白邪魅一笑：“放心吧，神是无所不能的事情，我已经重新成为了一个完整的男人了。”

    说着，他倒是有点想念自己家中的娇妻了。

    想起朱竹云那天使的面容，魔鬼的身材，许多年未尝女色的戴沐白恨不得立刻返回星罗帝国。

    说着，戴沐白邪魅一笑还有，舌头舔过嘴唇，脑海当中又想起了另一个与朱竹清相似的女人，朱竹清，这个背叛老子的女人，你以为你能逃得过老子的手掌心吗，等老子君临天下，老子都要，桀桀桀。

    戴维斯，老子回去之后，就把你废了，桀桀桀.......

    紧接着，戴沐白想起了那个废了自己的人。

    天钥！这个该死的女人，等唐三成神灭了武魂殿之后，他一定要废了天钥，然后把她关在小黑屋里先奸后杀，再奸再杀，杀完在奸，奸完在杀，以泄老子的心头之恨。

    记仇这件事情，你永远也不要小看史莱克七怪，恩情，对于他们来说，过一段时间，可能会遗忘，但是，他们的DNA里充满着仇恨。

    又一个笑容充满邪魅的男子走进了地狱火试炼场当中，来到戴沐白和马红俊的面前，这个人就是玉天恒。

    “你们的神考都考完了啊。”玉天邪魅一笑恒说道：“要不，我们比划比划如何？”

    “比划比划，可以啊，天恒，你的三考也过了，那我们三个就来比划比划吧。”戴沐白邪魅一笑说道。

    “比划的事情，你们比划比划就行了，老子在一旁当你们的裁判好了。”马红俊邪魅一笑心虚的说道。

    此时，玉天恒的武魂为雷狱霸王龙，魂环配置黄黄紫紫黑黑黑，实力七十五级魂圣。

    因为经历的考核多了一考，所以戴沐白的修为反而追上了玉天恒。

    武魂是地狱白虎，魂环配置为黄黄紫紫黑黑黑，七十六级魂圣。

    而马红俊则是因为被神考的之前被邪火所影响，不敢修炼太多，此时也只是六十八级的魂帝而已。

    武魂地狱火凤凰，魂环配置：黄黄紫紫黑黑

    马红俊此时的实力自然不如戴沐白和玉天恒，他选择了把舞台让了出来，让玉天恒和戴沐白去龙争虎斗。

    而一场战斗激战过后，天赋更胜一筹的戴沐白打败了玉天恒。

    玉天恒叹了口气，邪魅一笑，说道：“沐白，承让了，看来罗刹神给我三考，给你四考也不是没有原因的，很明显，你们两个的天赋比我还强。”

    戴沐白邪魅一笑，说道：“没有什么天赋不天赋的，我们都是史莱克的一员，只待小三成神了，一人得道鸡犬升天啊。”

    玉天恒点了点头，他也身系仇恨，蓝电霸王龙宗门的血仇，若不是唐三，他甚至都没敢去想。

    马红俊邪魅一笑，问道：“话说三哥那边怎么样了？”

    玉天恒邪魅一笑，说道：“你们可能不知道，小三啊，他已经完成了罗刹神五考了。”

    “什么？”戴沐白惊讶的邪魅一笑，说道：“这么快啊。”

    玉天恒邪魅一笑，说道：“我们去看看吧。”

    说着，玉天恒便带着马红俊和戴沐白来到了唐三所在的石洞当中，唐三面朝墙壁，背对着三人，他的头上，一枚魂环悠悠转转，颜色已经是黑色的，但却在逐渐的变黑。

    变黑，变黑。

    这是神赐的魂环，三个经历了神考的骚年都知道有神赐魂环这档子事，三人后续的魂环几乎都是通过神考获得了。

    从魂环的颜色上来看，唐三这枚魂环已经是九万年年限的魂环，正在朝着十万年年限进发。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第621章 罗刹神六考

    最终，黑色的魂环突破一个临界值最终变成了红色的魂环，并且年限还在继续往上翻。

    三人对于唐三获得神赐十万年魂环并不感到七怪，因为，唐三之前已经获得过一枚十万年魂环了。

    戴沐白羡慕的看着唐三的魂环变成十万年年限，邪魅一笑，问道：“这是小三的第几枚魂环呢？”

    玉天恒思索一下，邪魅一笑，说道：“应该是第三枚了吧。”

    原来，唐三在第七魂环的时候，就已经开始常识获取十万年魂环了，然而，蓝银草的魂环并没有让他如愿以偿，只到了九万九千九百九十九年便突破不了了，直到昊天锤的第七环才获得十万年魂环。

    而踏上了十万年这个阶梯，唐三在第八环的时候附加十万年魂环已经不成问题了。

    最终，唐三的魂环吸收完毕，十五万年年限，这枚魂环最终叠加在唐三的锤子上，昊天锤的武魂配置变成了紫紫黑紫黑黑红红配置。

    虽然配置很奇怪，但是却也十分强大，两枚十万年魂环的魂力堆积之下，唐三魂力最终突破到了八十三级。

    吸收完魂环之后，唐三陶醉在十万年魂环所带来的强大力量，邪魅一笑，说道：“这就是力量所带来的美妙吗？”

    说着，唐三拳头一捏，面容变得狰狞了起来，邪魅一笑，说道：“但是，这还不够，还远远不够。”

    想起小时候父亲对自己的教诲，想起小舞的娇羞的身影，以及为了自己选择献祭的画面，唐三心中的仇恨无限的放大。

    三紫，三黑，两红的配置，倘若将来成就封号斗罗，他绝对可以算得上一个时代的翘楚，但是想起武魂殿黄金白金两大战队超越极限的魂环配置，想起千仞雪五黑二红魂圣的配置，想起比比东全红的魂环配置。

    哪怕是修炼到现在这个地步，唐三都觉得自己还远远不够，就算成为极限斗罗，也不足以支撑他复仇，唯有成神。

    唯有将他的仇敌，置于蝼蚁之位，然后狠狠的报复他。

    就如当初，他在教皇山，比比东对自己说过的话一样。

    这个世界，弱就是罪，就用这句话来狠狠的回敬你！

    武魂殿，比比东，待我唐三成神之日，必定踏上教皇山，湮灭武魂殿，取你苟头！

    背后玉天恒他们来到唐三面前邪魅一笑，恭贺道：“小三，恭喜了，你又获得了一枚十万年魂环了，如果照这样下去，小三你可以获得五枚十万年魂环啊。”

    唐三邪魅一笑，说道：“若是你们等到封号之时，十万年魂环也不是一件难事。”

    戴沐白也不奢求自己取得如同唐三一样的成就，能像个普通封号斗罗一样，在最后一枚魂环上一枚红色的魂环，他就已经心满意足了。

    此时他最想要做的事情就是，兄弟回来了，家有娇妻，速回，他邪魅一笑，问道：“唐三，我们什么时候离开地狱岛呢？”

    唐三摇摇头，邪魅一笑，问道：“戴老大，你想回去啊？”

    戴沐白邪魅一笑，用一个你懂的眼神说道：“小三啊，我和竹云还没那个呢.......”

    唐三拍了拍戴沐白的肩膀，邪魅一笑，语重心长的说道：“戴老大啊，我们身负仇恨，此时加倍努力修炼才能复仇，等复仇了，推翻了武魂殿，整个斗罗大陆在我们兄弟几个手中，你看上哪个，喜欢哪个，不都是你说了算吗？”

    “到时候啊，戴老大，你让朱家姐妹伺候你，将白金战斗一个个养起来，当女仆，谁能阻止你呢。”

    戴沐白这一想，也对啊。

    他小老弟回来了，做回了真男人，确实迫不及待的想要回去找朱竹云体验一下人间的极乐，但是，用得着这么着急吗，待唐三成神之后，他们兄弟四个君临天下，整个斗罗大陆还不是他们几个说了算。

    他有唐三这个靠山在，何须在意婚姻这一重枷锁呢，他一个男人何必吊死在朱竹清或者朱竹云一棵树上呢？

    要知道，斗罗大陆极品美女可不少啊，像天水学院战队那几个，武魂殿白金战队，黄金战队那几个。

    还有戴沐白见了一眼就忘不了的教皇的女儿千仞雪，等灭了武魂殿，杀了比比东和千仞雪之前戴沐白倒想体会体会什么叫做母女盖饭啊。

    “斗罗大陆那边交给老师就行了。”唐三邪魅一笑说道。

    提到自己的老师，唐三心中闪过一丝温暖，这大概可以说是自己在这个世上最为重要的人了吧。

    从诺丁城魂师学院初遇，到后来，大师对自己无微不至的照顾，大师对于唐三，已经不能用简单的师徒关系来概括了。

    他是我后爹（虽然不能这么说，但是意思到位也就行了），唐三心中如此想道。

    当初离开老师的时候，老师说过要建立一个大陆反武魂殿包围网，也不知现在建立得怎么样了。

    应该还没有拉起来吧，等到我等王者归来，那个时候，反武魂殿同盟恰好建立，正好将斗罗大陆从比比东肮脏的统治的当中解救出来，把这个罪恶的势力埋葬进历史的垃圾桶当中。

    唐三如此想道。

    就这样，马红俊想着斗罗大陆的勾栏当中的花魁，戴沐白想着斗罗大陆的美娇娘，玉天恒想着把独孤雁从雪清河手中夺过来，唐三想着斗罗大陆的小刚那双手负于身后，充满智慧的眼神看淡世间一切凡俗的背影。

    四个人都陷入到了安静，过了一会儿，戴沐白邪魅一笑，急切的说道：“小三啊，你的第六考是什么，简单吗？”

    唐三刚刚过完五考，还没来得及看六考，他邪魅一笑，说道：“让我看看吧。”

    罗刹六考：杀死玉小刚

    身为恶神的你，既然抛弃了一切的善念，那么就斩断你在世间的一切不必要的累赘。

    传承者要亲手杀了玉小刚，来完成这场考核。（ps，倘若玉小刚在考核的过程当中不是因传承者而死，也视为六考通过，但是只奖励罗刹神亲和度+5。）

    罗刹神六考：罗刹亲和度+25%，全魂环年限+年，可选择神赐魂骨一套补齐自身魂骨上限为你承受的上限，并且与你身上其他魂骨共同构成罗刹神装！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第622章 终焉之钥

    看着这个任务内容，唐三的脸色阴晴不定，时而愤怒，时而痛苦，时而纠结，又时而有那么一点点的心动。

    唐三邪魅一笑，愤怒的沟通罗刹神，用咆哮来表达自己当前的不满：

    “罗刹，你知道，他是我的老师，唐三乃是尊师重道，知恩图报之人，我唐三谦谦君子怎么可以做出这样悖逆人伦的事情呢，罗刹，你这是在逼我做一个不忠不义不仁不孝的小人吗？”

    看着唐三一如既往的虚伪，罗刹神脸笑的都快成为一朵绽放的菊花了，桀桀桀，罗刹神位，就需要你这样的人才啊，祂微微一笑，说道：“唐三，本座可没有逼你啊，这项神考，你可以做，也可以不做。”

    唐三邪魅一笑，问道：“但是，一年没完成一次考核，默认考核失败，会有什么下场。”

    “桀桀桀.......本座是仁慈的。”罗刹笑道：“一年没完成这场考核的下场就是你会失去罗刹神考，然后咱们和平分手，不仅如此，本座还会送你和你的几个伙伴回斗罗大陆的。”

    “当然，你在罗刹神考当中所获得的一切，本座都会一一收回的。”

    唐三邪魅一笑：“.......”

    罗刹神是仁慈的，是的，他给唐三留了一跳退路。他不愿意去杀了玉小刚，那么神考失败，唐三不过就是回到了原点而已。

    为什么罗刹神要给唐三这样一个奖励丰厚，限制十分宽松，却十分考验三giegie的人品道德的考核呢？

    一方面，对于罗刹神来说，一个二十九级的乐色，有什么资格成为我下一任罗刹神的老师啊。

    我罗刹神培养继承者，还得供着你玉小刚享清福？想屁吃呢你。

    另一方面，倘若唐三亲手杀了玉小刚，那么唐三的心只会更恶，只会更脏，这样培育出来的宝可.......啊呸，罗刹神才能更强大，才更有希望将修罗那个渣渣的继承者踩在脚底下，狠狠的蹂躏！

    桀桀桀桀.......

    看起来，罗刹神的六考失败没有任何代价，但是对于唐三而言最大的代价就是他将失去现有的一切，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    体验了神赐魂环，体会了魂力飞速提升，罗刹还亲手帮助唐三解决了双生武魂相冲的问题，蓝银草也被强化为了品级不低于昊天锤的暗黑蓝银草。

    可以说，罗刹神神位，已经是唐三复仇最大的依仗，没有这个神位，唐三谈何复仇。

    他选择了道德，将失去了现有的一切，以及一切复仇的基础，他如果选择丰厚的神考奖励，哎，这就对了，这才是我罗刹神看上的乖徒弟。

    为了诱导你弑师，老子可是下了血本的。

    不过.......

    罗刹神看向斗罗大陆的方向，斗罗大陆的形势越来越明朗了，战场的天秤多半会倒向武魂殿的那一边，而身处于这场漩涡当中的玉小刚，又如何能轻易的抽身而退呢、

    六考多半会以玉小刚并非死在唐三手中而告终，小子啊，想要拿到这么丰厚的奖励，你得比你的仇人更加努力才行啊。

    此时，唐三还在纠结当中。

    .......

    星罗帝国进行战争的同时，比比东的神考也在进行当中。

    星罗帝国的战争持续了一段相当长的时间，但是比比东的神考并不需要那么长时间，是什么原因，导致了比比东神考进程延长到如此长的时间呢？

    原计划比比东是打算拿下诸神竞技场的困难模式，以及沉默的地下街的终焉神装最后两件即可。

    但是当她解锁完终焉神装之后，沉默的地下街试炼结束，也打开了一个隐藏的关卡。

    众所周知，每个神明，都有属于自己的神器，而比比东所继承的神考自然也不例外。

    在完成了终焉神装之后，沉默的地下街隐藏关卡解锁，以往，神装所出现的空间当中，混沌，出现了一条黑白色的通道，延伸到混沌空间的中央。

    比比东进入到这片空间之后，便一眼看到了空间中央的祭坛上供奉着一把长长的魔杖，这与终焉魔女手中的魔杖完全相似。

    比比东看着周围，这片空间，除了漂浮在混沌的岛屿之外，其他都是一片混沌，脚下的大地，黑与白错落有致。

    她走向前方，一步一步的踏上黑白交错的阶梯，朝着空间的中央，魔杖的位置走了过去。

    并没有海神考核那种所谓的压制力，或者其他什么幺蛾子出来，这条阶梯除了比较长以外，没有别的特别之处。

    比比东很快便走完了阶梯，来到了岛屿的中央。

    岛屿的中央位置，祭坛就在比比东的面前，魔杖在祭坛之上悬浮着，这里的周围除了祭坛之外，空荡荡的，只有一张白色的桌子，一张白色的椅子，桌子上放着一个白色的陶瓷杯，以及杯子当中热腾腾的咖啡。

    这里难道还有别人？

    比比东看着这张桌子有些惊疑不定，但是她强大的精神力扫描了四周，这里除了自己以外，没有别人了。

    但是，按照神考试炼的尿性，比比东不确定自己是否能拿下这根属于终焉之神的神器——终焉之钥。

    一向谨慎的比比东查探了四周，都没有查探出什么幺蛾子，最终，确信似乎自己没有对这把神器动手，这里一切都安静如常。

    比比东最终决定对这把神器下手。

    终焉魂骨凝聚在比比东的身上，将她宛若铠甲般的包裹了起来，背后，黑白双翼张开，焚尽一切的黑白之火在她的双翼上燃烧着，此时的比比东，就好像是从黑暗当中走出来的女武神一般。

    她伸手，引动自身的终焉神力牵引着魔杖，魔杖似乎受到了终焉神力的感召，离开了祭坛一步一步的朝着比比东飞来。

    会这样顺利吗？

    眼看着终焉之钥就要入手，比比东不禁产生了这样一个疑问。

    果然不出比比东所料，一路上艰险考核而来，面对这样一件神器，哪有那么容易让比比东拿到这把神器。

    一道焚烧的白焱从混沌当中飞出，白焱散去，出现了一道纯白的身影，她以极快的速度出现在比比东的前面，然后抬起大腿朝着比比东踢了过来。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第623章 她

    这一脚的突然袭击，比比东只得舍弃了魔杖，用来格挡她的突然袭击。

    但是比比东小瞧了她的力量，这一道冲击而来，带着强大的力量生生的将比比东打飞到数十米之外。

    她缓缓落下，比比东站起身，看着这个来人。

    她皮肤白皙如玉，穿着一身白色的风衣，有着一头及腰的白色长发，身材高挑，全身都是一副白色的打扮，与这个世界单调的黑白相融合，她背对着比比东，在终结了比比东想要取走魔杖的意图之后，竟然径直的走到这里的椅子上坐下，双腿一翘，自顾自的喝着咖啡了。

    比比东充满警惕的来到她的面前，仔细的打量着这个女人。

    女人很美，喝着咖啡的样子很恬静，全身上下，有着一股由内向外的自傲，她目空一切.

    “你怎么还不离开？”她不耐烦的说道。

    “我是来取走这把魔杖的。”比比东说道：“你是看守这里的人吗？”

    她不悦的说道：“请不要搞错着，我不是这里的看守者，这里是我的领域，我是这里的主宰。”

    “你的身上有我不喜欢的颜色，放弃你的考核，离开我的世界！”她轻轻的放下手中的咖啡杯，用着平静的说道。

    比比东冷冷的说道：“你知道考核？我是一个不达目的不休止的人，既然来到了这里，不拿下神器，我誓不罢休。”

    “哼，呵呵，哈哈哈哈哈。”她微笑一声，随即站了起来，走到比比东的对面，充满陶醉的说道：“你看到了没有，这是一个充满了黑与白，协调的世界，多么唯美，多么干净的世界，你能从中感受到其中的意境吗？”

    比比东一脸黑线的看着对方。

    “世界最干净的状态，就是极黑与纯白的分明，在这充满了意境的源初世界当中，挑战者，你不觉得你的存在是多余的吗？”对方自我陶醉的说着一些比比东根本无法理解的话。

    感情你是因为老娘身上的颜色有问题，所以看不爽老娘？

    老娘还看你这个白发病不爽呢。比比东不悦的想道。

    “你破坏了这个唯美的意境，那就用你的血来为此付出代价吧。”

    她优雅的站在比比东的对面，背后洁白如玉的骨翼张开，魂力气息释放出来。

    这竟然是极限斗罗的境界，而且，远超过比比东所认识的波塞西，千道流，千重煌，甚至在安月之上的境界。

    她的周围，九道魂环落下。

    白白白白白白白白白

    她.......

    白色的魂环？

    不绝无可能！

    完成了诸神竞技场的困难模式，以及魂骨套装弃权之后，比比东可以说无惧于任何一个极限斗罗了，但是对方，却让比比东感到一丝威胁。

    她的魂环怎么可能是白色的十年魂环呢？

    当然，颜色也不是霍挂那种百万年的白金色魂环

    从魂环所散发出来的威能来看，比比东判断，这些竟然都是十万年年限以上的魂环，应该是用了什么特殊的手段掩盖了自己的魂环配置吧。。

    她的武魂，比比东分辨不出是什么，只理解为一道有着终焉属性的未知武魂，它能向比比东展现的，就只有一种颜色，白色！

    “拿出你敢挑战我的勇气，所应该具有的实力。”她冷冷的说道：“至少，在你被我打入混沌的时候，能尽情取悦于我吧。”

    “那也得看你有没有那个本事了。”比比东对这个蛇精病真是不知道该怎么说了。

    她手一甩，背后，终焉魔女真身被比比东召唤了出来，宛若魔神一般主宰者这里的另一片区域。

    她看着比比东的武魂，瞳孔微微一缩。

    “我发现，我对你的武魂比对你感兴趣，终焉魔女，多么完美的武魂啊。”她陶醉的说道，仿佛在这一瞬间，她对于比比东所有的厌恶荡然无存，看向比比东的武魂那双眼神，就好像是在看到一个绝美的收藏品一样。

    已经摸清楚了对方的尿性，比比东也知道，自己的以黑白两色为主色调的武魂，大概是吸引了对方，她又陶醉了。

    比比东皱了皱眉头，说道：“你还打不打。”

    “无妨，结果都是一样的，你不可能赢我的。”她那绯红的双眼充满欲望的看着比比东，舔了舔嘴唇，说道：“不过，我改变主意了，我要狩猎你，当然，我会把你身上那些惹人讨厌的颜色去掉，然后成为我的收藏品，成为我的女仆，成为我的玩偶，成为我的侍从吧。”

    “这并不是一件坏事，我会好好对待你的。”

    “没出结果前，不要那么自信，你这么喜欢白色，我倒是挺好奇你身体里的颜色，到底是什么颜色，要不我帮你剥开你的心腹，让你看看你肚子里的颜色如何。”比比东冷冷的说道。

    “这好像蛮有趣的啊，那你就尽管来试试吧。”她仿佛找到什么乐趣一样，玩味的说道。

    比比东发现，她在和这个神经病聊下去，自己会疯的。

    落入她手中会成为什么样子，和她一样，全身上下一片白？她身材，容颜都是绝美的，但是为何偏偏不爱彩色的世界，只偏爱于白色的世界呢？

    她可不想落入到这个疯子手中。

    “哼哼——那狩猎开始吧。”她舔了舔红唇，微笑的看着比比东，说道：“我的猎物。”

    白色的魂环萦绕在她的周围，她轻轻的说道：“第一魂技，白羽焱！”

    她的背后，那双洁白如玉的魂骨上，白色的火羽声称，最后形成一队长长的火羽，而她凭借着这对火羽直接升到了天空之上。

    她手一抬起，白色的火焰在她的手中形成了一把由白色火焰所构成的大镰刀。

    “第二魂技，白镰闪！”

    她人一瞬间便消失了。

    而比比东对于对方情况完全不知道，直接使用第二魂技，悲伤魔女来进行试探，但是与此同时，她的永恒与终焉之翼的三大魂技之翼，神魔守恒也在发动，黑白双翼源源不断的从虚无的空间当中转换魂力回馈自己。

    下一刻，她直接出现在了比比东的面前，火焰镰刀直接斩落下去，比比东被生生的白焱毫无预兆的斩了下去，索性，悲伤魔女还在起效，比比东没有受什么伤，而自身的实力也在缓步提升当中。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第624章 白主义

    “无敌，并且承受攻击之后，伤害越高提升自身属性的上限越强对吧，倒是一个好能力。”她笑道：“不愧是终焉魔女。”

    比比东双眸微微一凝，她没听说过对方，想不到她仅仅是一击就知道自己的魂技的特点。

    她靠着双翼凌空站立，白焱所凝聚而成的镰刀在空中转了转，她的身形再一次消失，下一刻，白色的身影出现在比比东的面前，她嘴角微微一笑，朝着比比东砍了下去。

    一击而成再度遁走，承受着白镰闪的攻击所带来的痛苦，比比东皱了皱眉头。

    如果说对方不知道比比东的魂技特点还好，但是若是知道的话，在发动攻击，就有点古怪了。

    一只猫不会直接杀死老鼠，它会戏耍这只老鼠，最后在杀死。

    比比东有这种感觉，这种感觉让比比东非常不好。

    她没有停止攻击，不断的聚合白镰闪来对付比比东，镰刀一次次朝着比比东劈了过来。

    她好像在刻意提升比比东的实力，三次之后，比比东也坐不住了，她通过镜像转移来躲避对方的攻击，两人在这片空间当中来回闪烁。

    时而她闪过过来劈向比比东，时而比比东通过镜像转移出现在她的身后，使用终焉星神爪爪向她的后背。

    然而抓伤了对方的同时，比比东也看到了她第一魂技的效果了。

    除了飞行以外，还有变态的恢复效果！她若无其事的闪烁离开，背后的伤势在白色火焰的燃烧之下，以肉眼可见的速度恢复了。

    一方角逐之后——

    “你很聪明，不像其他踏足于此的人那般愚蠢，不过也正是这样，才有资格做我的收藏品啊。”她微微一笑，镰刀高高扬起。

    紧接着，比比东的脚下，还有她的身下，都出现了一道白光——

    “第三魂技，白净光！”

    白光笼罩在比比东身上，直接将之前比比东所持有的增幅消退下去，强行终止了比比东的终焉魔女，而另一边，沐浴在白光之上的她却得到了比比东之前所获得的增幅。

    这会儿，比比东总算明白对方即使是察觉到比比东的魂技能力，也要不断的发动攻击的原因了。

    感情是想要把比比东养肥了在一波buff啊！

    我支付了一半的魂力，承受了无敌的所带来的痛苦，然后收回的成果全被你一个魂技给夺了，想到这里，比比东不禁感到郁闷。

    白净光的效果就是夺取对方除了领域之外，其他魂技所带来的增幅，并且直接终止对方该增幅类的魂技，这样的魂技比比东也羡慕啊，不过，羡慕之余，比比东也庆幸她及时收手，倘若比比东后面仗着悲伤魔女的效果，无节制的增幅自己，她将面对一个极为恐怖的敌人。

    她优雅的坐在白镰刀的刀柄上感慨的说道：“啊，多么美妙的能力啊，感谢你的赠与。”

    “除了这个礼物，我还有一个好东西想要赠与你呢，收下吧。”比比东的眼中，闪过一条条命运支线，第五魂环浮现，紧接着，她的构成魂骨铠甲的右臂骨魂技也发动了。

    第五魂技，命运之索引

    永恒与终焉之右臂骨魂技：死神之手！

    比比东的手隔空一握，她的瞳孔微微一缩，绯红色的眼瞳移动着眼皮底下看着自己高耸的胸部的。

    紧接着，比比东用力一握，心脏在她的胸膛炸开，她无力的从空中倒下了。

    比比东看着对方一眼，感受着她生机已经消退，顿时松了一口气说道：

    “不知道，我送你的这个礼物，喜欢吗？”

    解决完她之后，比比东朝着祭坛走了过去，目标想要拿走这把神器。

    “嗯↓哼↑。”背后传来了一阵玩味的冷哼之声。

    比比东转过身，看向后面，她的尸体竟然站了起来，睁开双眼对着比比东微笑的说道：

    “操纵死亡与命运的能力？但是，心死我不死，代表末日，焚尽一切的白焱没有熄灭，我是不会死亡的，身体，对于我而言，只是一个工具而已，死神，奈何不了我，呵呵。”

    紧接着，她趁着比比东愣了愣神的一瞬间，来到出现在比比东的面前，一脚踹向了比比东，比比东双手交叉格挡，在她那巨力的作用之下，连退了数十米，远离了祭坛。

    “我是不死的，但是能杀掉我一次，也就代表着试炼开始了，新一轮的狩猎开始了。”她瞥了一眼祭坛上的权杖说道。

    比比东稳下了身形，说道：“很好，谁是猎人，谁是猎物，还不一定呢。”

    比比东双眼闪过一道杀意，紧接着，杀神，终焉双重领域释放出来，然后，仅仅离开体内一瞬间，便被这个世界的意志给压制回来了？

    领域无法释放？

    比比东有些震惊了！

    “领域释放出来吗？”她解释道：“这片空间，乃是我的主场，我是这里的主宰，除了我之外，没有人能在这里释放领域哦。”

    说着，她挥舞着镰刀转了一圈，优雅的说道：“第五魂技，领域，白主义！”

    以她为中心，白色，覆盖着周围的一切，她的身影消失在了这个只有白色的世界当中。

    比比东的视野只剩下了白色，哪怕是那把神器也没了。

    她的终焉神装最终发挥了作用，阻挡住了白的侵蚀，成为这片空间当中唯一的异色调。

    她的声音，在这片白色的领域当中，宛若主宰一般。

    “试炼的规则是，在我的领域当中，我允许你拿到那把神器，当然，前提你能找到它，拿到它，或者，你力竭，被我的领域所吞没，成为我的收藏品吧，我会好好珍惜你的。”

    声音从四面八方而来，比比东闭上双眼，感受着周围的命运之线。

    她的命运线在这片领域当中不断闪烁，比比东通过命运之索引的预判，发动右腿骨的魂技。

    既然你身体不死，那就对你发动灭杀灵魂的攻击吧，哪怕是杀心领域被压制，比比东的双眼，血红色的杀气还是绽放。

    凋零光束

    代表实际的光芒，撕开了白色的大幕，直接正中白域当中她的身影。

    她没一丝慌乱，沐浴在死光当中对着比比东微微一笑，说道：“忘了告诉你了，在我的领域当中，只有普通攻击，才能对我造成伤害！”

    “.......”

    比比东心中一片寒凉，看来，想要击败对方，要么打破领域，要么只能从这一片白茫茫的领域当中找到神器了。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第625章 艾伦艾莲娜

    战斗仍然在继续，在白的世界当中，只有普通的攻击能对她造成伤害，但是比比东普通的攻击又怎么可能影响到她呢？

    目前唯一破局的方式，只能在这片领域当中寻找着神器的存在。

    不过，这对于比比东来说，并不是一件难事，因为她是终焉魔女，而神器终焉之钥冥冥之中与她是有联系的。

    况且，此时，她的终焉之息已经到了百分之七十的程度了，她闭上双眼，引动终焉神力，很快便在白茫茫的空间当中，感受到了神器的存在。

    她双手合拢，第六魂技浮现出来，她打算用镜像空间来转移，直达神器的位置。

    但是，白色的空间当中，一道道秩序锁链延续出来。

    “想使用空间的能力，这可不行啊。第四魂技，白神锁！”

    比比东当然看不到她使用魂技的画面，但是这个魂技，直接封锁了空间，让比比东无法通过第六魂技来转移。

    她只能一步一步的走向神器的位置。

    而这一期间，她的袭击是没有中断的。

    不是用白焱攻击，就是用镰刀突袭。

    在无法确定对手的所在的时候，比比东只能运转魂骨铠甲的技能，防御自身，强行顶着对方的攻击继续前进。

    而越接近神器，她的攻击，也就越绵密。

    比比东外附魂骨永恒与终焉之翼的能力的魂技，神魔守恒，可以源源不断的恢复自身的魂力储备，并且毁灭与创造的力量达成一个平衡的效果。

    而代表生死的躯干骨力量，造物轮回也让她在一次次被攻击的过程当中，能有效的恢复自身的伤痛。

    她绵密的攻势之下，比比东也找到了她攻击的规律，不再是被动放手，甚至主动出击，挡下她的攻击。

    在接近神器十米之遥的距离，她使用了武魂真身。

    “近了吗？第七魂技，白之真身”

    随着她使用武魂真身之后，她的攻击强度越来越大，频率也越来越高，在接近神器的不足一米的地方，比比东浑身上下，尽是被白焱所劈开的伤口，火焰焚烧着比比东的身体，刺激着她的神经。

    最后，比比东的双腿被镰刀所斩过，身体重重的倒下，躯干骨的魂技转而恢复比比东的双腿。

    比比东咬着牙，双腿走不了了，便不在理会身上的伤势，靠着双手往前爬向神器。

    然而很快，她雪白的脖颈前方感受到了炽热的高温。

    “游戏结束，放心吧，在这里死亡，我会把你复活下来的，以后，成为我的玩具吧。”她笑道。

    紧接着，镰刀直接斩向了比比东的脖子，比比东的双眼闪过一道红芒，紧接着，悲伤的情绪无限制的附着在比比东的身上，形成了一道无敌的领域。

    镰刀并没有斩过比比东的脖子，而是被领域所挡下。

    “你的魂力恢复了？”白的世界当中，那道声音终于没了之前的从容镇定。

    比比东趁势一把抓住了一旁的神器，将之拔了出来。

    神器在手，比比东与这把神器建立了契约，她成为了比比东手中的神器，拿到神器的一瞬间，她身上的终焉神力再一次活跃了起来，恢复了比比东身上的伤势。

    魂力，伤势恢复之后，比比东借着神器已经看清楚了周围的一切，她正站在自己的身前。

    比比东撤掉了悲伤魔女的魂技，她知道，这对于对方而言没有多大的用处。

    比比东说道：“我把我所恢复过来的魂力存储在永恒与终焉之翼当中，等待的就是这一刻。”

    说着，神器在她的手中转变成为一把弓箭的形状，比比东搭弓射箭，将终焉之焱所凝聚的箭矢射了出去。

    下一刻，箭矢仿佛命中了什么事的，白的领域宛若玻璃一般破碎，散落了下来。

    领域破碎，恢复到原来的空间当中，她站在比比东的对面，并没有阻止眼前的这一切发生。

    “为什么你没有使用你八，第九魂技来阻止我呢？”比比东提出了疑问。

    她解释道：“你魔神试炼场的进度只到武魂真身这一步而已，因此，对你的试炼，我能使用的也在武魂真身和武魂真身以下的魂技而已。”她解释道。

    说着，她也不管现在两人是不是敌对的状态，自顾自的来到椅子上，坐下，空荡荡的白色杯子被咖啡所充满，她一边抿着咖啡一边说道：

    “你杀了我一次，便代表你有开启试炼的资格，这场试炼就是在我的领域当中拿到终焉之钥，离开这里，等到最终试炼的时候，我们还能见面的。

    话音刚落，原本供奉这把神器的祭坛消失了，下一刻，化作了一道门，门打开。

    比比东看了她一眼，问道：“你叫什么名字？”

    “我是终焉的使者，艾伦.艾莲娜。”她笑道：“我很期待你能完成她的试炼，成为新一任的终焉女神。”

    比比东点了点头，将收回神念空间，然后走向这扇打开的门。

    ........

    这一次的试炼，比比东收回颇丰。

    两道腿骨所形成的魂技给比比东的能力是：凋零光束和创生光束，是对于灵魂层面的生死有效。

    两件魂骨解锁完毕之后，她也最终在诸神竞技场的试炼当中画下了圆满的句号。

    魂骨组合完毕，一整套终焉套装形成，完整的终焉套装，更是提升了比比东的精神力与身体素质。

    在彻底完成了诸神竞技场之后，比比东也获得了足够的神位，魂骨可以给白金战队的人使用，在完成了魂骨套装之后，通关了诸神竞技场的困难模式之后，比比东的终焉领域解锁到了第二层次。

    多了一重魂技，终焉永焱

    在领域当中，比比东可以让领域生成一种可以终焉之火，这种火焰，永恒燃烧，无法被扑灭，一旦沾染上，就会将目标燃烧到殆尽为止，但是却不会焚烧到不是目标的地方。

    一旦沾染上这种火焰，普通的封号斗罗坚持不了多久，身上的一切都会焚烧殆尽。

    这种火焰，甚至连神力都能燃烧！

    离开了试炼空间之后，比比东回到了地下室，她此时的神念可以覆盖到整个武魂城，乃至嘉陵关，都被她所覆盖。

    此时，星罗帝国刚刚投降，联盟和武魂殿还处于诡异的对峙状态。

    “这个时候正好，也到了收网的时候了。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第626章 不允许有退路

    嘉陵关，七宝琉璃宗驻地

    奥斯卡和宁荣荣如今已经订婚了，在宁风致的见证之下，两人畅想着未来美好的未来。

    宁风致看着奥斯卡这个女婿，越看越顺眼。

    “小子，以后我和老骨的宝贝孙女可就交给你了，你要是敢对她不好，荣荣，你尽管来找爷爷，看爷爷不削他。”剑斗罗笑道。

    骨斗罗说道：“这件事情，我和怂男是一个意思，奥斯卡，好好对待荣荣吧。”

    奥斯卡说道：“嗯，剑斗罗骨斗罗前辈，不用你们说，我也会的，荣荣是我的女人，我会用命来守护她的。”

    剑斗罗说道：“还叫什么前辈啊。”

    奥斯卡会意，说道：“剑爷爷，骨爷爷。”

    剑斗罗和骨斗罗脸都笑成了一朵花了，骨斗罗说道：“哎，这就对嘛。”

    一旁的宁风致说道：“那等这场战争结束以后，荣荣，你和奥斯卡的婚礼也就可以进行了。”

    “嗯，谢谢爸爸，还有剑爷爷，骨爷爷。”宁荣荣羞涩的依偎在奥斯卡的肩膀上，说道。

    这个时候，七宝琉璃宗来了一个传令，走到宁风致的面前，凑近他的耳畔说了几句。

    本来还是一脸笑意的宁风致笑容微微收紧，紧接着他屏退了这个传讯的人说道：“荣荣，你和奥斯卡先退下吧，我和你剑爷爷和骨爷爷有事情要商量一下。”

    “嗯。”宁荣荣点了点头，然后带着奥斯卡出去了。

    剑斗罗询问道：“宗主，说吧，是星罗帝国那边的事情吗？”

    宁风致说道：“刚刚收到了消息，星罗帝国戴天风战死，由戴维斯继位，戴维斯和幽冥公爵已经投靠武魂殿了，星罗帝国亡了。”

    剑斗罗，骨斗罗没想到事情会演变成这样，古榕说道：“这么快？戴天风才出征不过一两个月而已，五十万大军，就这么轻易被击败了？是纸糊的吗？”

    宁风致说道：“我也不清楚，但是事实就是这子。”

    剑斗罗问道：“那宗主，接下来你打算怎么样？”

    “既然已经站在了武魂殿的对立面了。”宁风致看着远方的教皇山，叹了口气说道：“联盟除了一条道走到黑，还能有什么办法呢？”

    “我有预感，决战将近了。”宁风致对剑骨两大斗罗说道：“接下来的战争，结局如何，谁也无法确定谁能在这场战争当中幸存，剑叔，骨叔啊，我们该考虑后事了。”

    剑斗罗和骨斗罗点了点头，三人商议了一番之后，最终把宁荣荣和奥斯卡叫了过来。

    “荣荣啊，我们改变主意了，要不这样吧，婚礼今天进行如何？”

    宁荣荣问道：“爸爸，为什么要改变这个主意，难道发生了什么吗？”

    宁风致面色一板，说道：“没发生什么事情，荣荣你照着爸爸的话做就行了。”

    晚上，七宝琉璃宗内部举办了一场小小的婚礼，这场婚礼只有内部人员知道，在婚礼结束之后，宁风致对奥斯卡和宁荣荣说道：“孩子，接下来我和你剑爷爷商量着要把你送回宗门，你觉得如何呢？”

    宁荣荣并不傻，霸霸和两个爷爷突然改变了她和奥斯卡的计划，草草的举办了这场婚礼，然后又打算派人把他们送回去，她马上意识到情况有点不对劲。

    “霸霸，难道发生了什么事情吗？”

    宁风致说道：“不该问的事情，你就不要问。”

    说着，他用眼神示意了一下骨斗罗，骨斗罗一闪，来到宁荣荣和奥斯卡的身后，伸手一掌拍下去，将宁荣荣和奥斯卡给打晕了。

    宁风致叹了口气说道：“荣荣，希望你醒来的时候不要怪我们啊。”

    说着宁风致便叫来了两个宗门直属的魂斗罗说道：“你们两个连夜把荣荣和奥斯卡送回宗门，倘若，倘若这场战争我们失败了，那就让他们找个地方隐居起来。”

    “是，宗主。”

    然而，房间外传来一阵细碎的脚步声，很快，大门一把便被踹开了，洛清绮带着两个冰宫供奉走了进来，来到宁风致的面前。

    她看了四周的布置，说道：“宁宗主家的千金大喜，怎么不邀请我们捧场呢？”

    宁风致干笑了一声，不知道作何解释。

    “宁宗主，你是打算趁着夜色，将你宗门的直系天才送回去，倘若这场战争失败了，你七宝琉璃宗也可以保留优秀的人才对吧。”洛清绮笑道。

    宁风致见状，也坦白的说道：“星罗帝国那边已经失败了，我七宝琉璃宗的魂师都会坚持为联盟战斗到最后，但是......这场战争谁也无法确定胜负如何，倘若我们输了，至少，我也想要留给后路啊。”

    “宁宗主。”洛清绮说道：“倘若人人都为战争的失败布置好了退路，那么，这场战争也就自然而然的走向失败了。”

    “我这次来是下达盟主的命令的。”洛清绮冷冷的说道：“盟主和副盟主共同做出决定，现在，谁胆敢离开联盟，只有死路一条。”

    “你——”

    洛清绮说道：“放心，我们宗主的徒弟，直系，都不会撤退的，我们没有退路，也不允许我们有退路，我们只有一条路，那就和武魂殿决战到底，希望宁宗主你不要自误啊。”

    另一边，蓝电霸王龙宗也想要保留下自己宗门优秀的人才，他们打算将一众精英退回去，在从容的面对这场决战，但是，都被冰宫的人一一拦下来了！

    戴天风战死，星罗旗帜落下，国都破灭，戴维斯向武魂殿投降的消息传回了联盟，安月宗主下达了死命令，任何在这一时期离开联盟的人，都得死，这场政令直接搞得人心惶惶的。

    雪清河来找到大师，说道：“大事不妙了，国师。”

    “什么事情不妙了？”大师疑惑的问道。

    “星罗帝国灭亡了。”雪清河说道。

    大师顿时一脸震惊不已的表情，他试探性的问道：“星罗亡了？”

    “没错。”雪清河说道：“戴天风战死，传位给戴维斯，此时星罗帝国已经投降武魂殿了.......”

    大师双腿发软，差点没站住身子。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第627章 未来是属于你啊唐三

    “不出意外，占领了偌大星罗帝国的武魂殿，他们的下一步目标，便是我们天斗帝国啊。”雪清河惊惧的说道：“军师，你说我们接下来该怎么办啊。”

    大师茫然无措，惆怅不已，听到星罗帝国灭亡的消息，此时，他的大脑宛若浆糊一般，不知该怎么思考。

    星罗帝国灭亡了，不出所料，武魂殿下一步目标就是天斗帝国，星罗帝国都这么快的灭亡了，天斗帝国还能坚持多久啊，再这样下去，整个世界都将落入武魂殿的爪牙当中。

    不行，绝对不允许这种情况的发生。

    他偏过头，看向远远的教皇山，他的双眼闪过一丝恨意，一丝疯狂，又是一丝决然。

    决战，必须决战，眼下只有和武魂殿决战，拿下武魂城，摧毁武魂殿的神位传承地，阻止武魂殿的神位传承，这场联盟才有存在的意义。

    唐三，就让老师我来为你做最后一件事情吧，未来的时代，必定属于你！

    大师回过神来，看向雪清河，说道：“陛下，我已经有办法了，目前，我们只能去面见盟主和副盟主提出我的建议了。”

    雪清河点了点头，便带着大师一同去盟主府面见盟主安月。

    “你们有什么事情吗？”安月问道。

    “为星罗帝国灭亡的事情而来。”大师说道。

    “星罗帝国投降武魂殿了，他们拿下了大陆的半壁江山，此时孤立武魂城已经不现实了，你还有什么办法呢？”安月问道。

    大师摇了摇羽扇，说道：“盟主我们走到如今这一步，也已经没有了退路，就算我们想退，武魂殿会给我们活路吗？”大师说道：“非常时刻用重典，我建议，下达命令，此时嘉陵关上下，想要离开的人都处死。”

    安月说道：“你这个建议提晚了，已经有人收到消息想走了。”

    大师顿时一脸尴尬的表情。

    “不过，你说的没错，联盟有人退了，就有人想退，如果不阻止这股想法的话，人心最后也就散了，我和波塞西商议之后，已经下达了命令，哪怕是我冰宫的人，也不得在这个非常时刻离开嘉陵关。”安月说道。

    大师点了点头，接着说道：“然后，集中我们的全力，与武魂殿进行一场决战。”

    “决战？”

    “是的。”大师双眼闪过一道疯狂的神色，他说道：“武魂城就在我们的眼前了，之前不打是因为我们要牵制武魂殿的主力，让我们的其他势力去收复大陆其他地方，以此来孤立武魂城，但是现在星罗帝国灭了，这个计策行不通了，目前，我们的实力与武魂城实力相当，与之决战，尚有一胜之机，此时不决战，更待何时呢？”

    安月深思了一会儿，而大师急忙追加的说道：“盟主，你也知道，站上了这个联盟，我们可就没有退路了，此时，不与武魂殿展开最终的决战，难道我们要等武魂殿拿下整个斗罗大陆，反过来将我们孤立在嘉陵关吗，亦或者是武魂殿的年轻一代迅速成长，壮大武魂殿的实力，或者是武魂殿的神位继承者成神归来，我们还有希望吗？”

    “时间，并不站在我们这边了，拖得越久，武魂殿越有优势啊。”大师苦口婆心的说道。

    安月点了点头，说道：“你说的有道理，时间并不站在我们这边，眼下决战我们才有胜利的时机，倘若拖久，于我们而言就不利，那就，决战吧。”

    大师心中松了一口气，搞定了盟主之后，剩下的事情就好办了。

    决战，决战吧，决战好啊！

    就让这个强大的联盟和武魂殿决战吧，最好的结果是武魂殿被联盟灭掉，再次一等的结果是同归于尽，哪怕最终武魂殿获胜了，他们也将是惨胜。

    但是无论结果如何，他的弟子，唐三终将是这场战争的最后赢家。

    唐三成神归来，他将统领这个斗罗大陆，而我，哪怕在这场战争当中牺牲了，历史，也将铭记我玉小刚的大名的。

    虽然这场战争当中也不小心把父亲和宗门卷了进来，但是.......

    为了唐三，这是必要的牺牲。

    为了新时代，我已经做好付出生命的准备了，我还有什么不可以舍弃的！

    大师坚定的想道。

    .......

    比比东回到教皇的位置上，千仞雪通过魂导器联系了比比东。

    “妈妈，现在可以收网了。”千仞雪说道：“目前进驻于嘉陵关的天斗帝国军团，皆属于来自天斗各地的贵族私兵，以及戈龙元帅所带领的大军，这些天斗旧贵族的军团可以放心的下手。”

    比比东点了点头，说道：“我知道了。”

    千仞雪思索了一下，说道：“能否将七宝琉璃宗留给我呢？”

    比比东问道：“你想干什么？”

    “我想试着收服一下七宝琉璃宗这个强大的辅助宗门。”千仞雪道出了自己心中的想法。

    比比东笑道：“我也曾经想过要收复这个宗门，但是都被宁风致给拒绝了，我不认为你能成功。”

    千仞雪笑道：“当初的形势并不明朗，等到宁风致认清了形势之后，我想，他会做出最正确的选择的。”

    比比东点了点头，说道：“可以，那就再给宁风致一个机会吧。”

    千仞雪说道：“但愿他们不要重蹈那本书的覆辙啊。”

    “剩下的，蓝电霸王龙宗，昊天宗，必灭。”

    .......

    “这一刻终于要来了吗？”千重煌看着天使圣象双眼狂热的说道：“我们武魂殿多年来的夙愿，一统斗罗大陆，终于要在这一刻实现了。”

    千重煌虽然是比比东召唤出来的人，但他在忠于比比东的基础上，也是一个完整的人，有自己的想法，追求，他曾经是武魂殿的教皇和大供奉，自然也秉承着一代又一代武魂殿教皇的夙愿，统一大陆，将天使神的信仰播撒在斗罗大陆的每一寸土地上。

    “供奉殿听令，接下来全力配合教皇冕下。”

    “遵命，大供奉。”

    另一边，比比东也下令长老殿的人做好战争的准备，武魂城的魂师这一刻被动员，征召，武装了起来。

    而联盟一侧，安月则召开了联盟大会。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第628章 我们是斗罗大陆的希望啊

    此时，联盟大会上，气氛已经不如往日，星罗惨败的消息让整个联盟压抑无比。

    尤其是安月还下达了禁令，禁止嘉陵关的联盟驻军撤离嘉陵关，唐循想送走一些昊天宗的优秀后代，蓝电霸王龙宗想送走玉天恒等年轻一代，七宝琉璃宗想要送走以宁荣荣为代表的下一代，都被冰宫所阻止。

    大宗门尚且有想要给自己留后的想法，更遑论一些小宗门了。

    联盟大会之上，玉元震不满的站了起来，说道：“盟主，你这是什么意思，老夫想送小辈们离开，都要阻止？这场战争，本身就不是小孩子能参与的事情。”

    安月说道：”玉元震宗主，现在是非常时刻，星罗帝国覆灭，你想给自己留一条退路，人人都想给自己留一条退路，这联盟人心散了，你觉得怎么带呢？”

    “我既然下了这个命令，那么冰宫全部的人都不会撤退，都会戍守在嘉陵关之上，你们在看看副盟主，海神岛一众，可曾有退过一人？”安月问道。

    波塞西站出来说道：“虽然武魂殿已经拿下了星罗帝国，但是各位，胜负犹未可知啊，如果我们当中有人退了，那就自乱阵脚了，这不正合武魂殿的意了吗，海神岛与冰宫一起，将齐心协力，大家团结起来，拳头握在一起，这样不才能让武魂殿投鼠忌器吗。”

    “盟主。”一个小宗门的宗主站出来说道：“星罗帝国已经灭亡了，武魂殿的兵锋正盛，联盟恐怕难以阻挡，这场战争本就是我们挑起的，眼下我看要不这样，我们修书一封，与武魂殿和好，双方化干戈为玉帛，岂不美哉。”

    这位宗主道出了很多人的心思，星罗帝国的快速覆灭他们看在眼里，心中也开始为这场战争的结局感到担忧，他们不希望赌上自己全部的身家来与武魂殿拼命，想要求和，维持自己现在的地位是他们的想法。

    “放屁。”大师站出来，说道：“求和？你们想求和，哈哈哈哈哈，那也要看武魂殿愿不愿意放过你们啊。”

    “当然，我们与武魂殿的矛盾与冲突，本身就不高，只是应你之邀参与了这场同盟而已。”这位宗主说道：“若是我们愿意求和的话，武魂殿见吃不掉我们，也会同意我们的求和的。”

    大师站出来，微微一笑，说道：“我说的放过，可不是指这点啊。”

    “相信大家都是来自大陆传承已久的家族和宗门吧，武魂殿，向百姓觉醒武魂，造就了一批又一批的平民魂师，平民魂师的崛起，也铸就了武魂殿今天的地位，但是各位你们有没有想过，武魂殿收拢了平民魂师的势力，这些平民魂师冲击的是你们的地位啊。”

    “武魂殿联系了下四宗冲击上三宗，联系大陆各大公国，王国势力冲击两大帝国，联系了新兴宗门去冲击老牌宗门，他们在挖断我们的根啊。”

    “就算侥幸一时求和，武魂殿放过了我们，那又能如何呢？”大师说道：“武魂殿只会越来越强，而一旦武魂殿的强者继承神位，那么整个斗罗大陆，也就只有一个声音了，那就是武魂殿的声音，各位，你们觉得你们还能有今天这个地位吗？”

    “这.......”

    “一旦，我们向武魂殿求和，这就等于我们把自己的命运交给了武魂殿，我们把自己放在了粘板上让武魂殿任意屠杀，这是各位所希望做的事情吗？”

    “各位甘心舍弃自己当前的地位，屈服于武魂殿的淫威，将整个斗罗大陆置于残酷冷血的武魂殿教皇比比东肮脏的统治之下吗？”大师质问道。

    “星罗帝国都灭亡了，你的战略已经破产了，军师，那你说我们该怎么办呢？”那个宗门门主不甘心的问道。

    大师摇了摇羽扇，笑道：“简单。”

    说着，他把羽扇指向了武魂城，教皇山的位置，说道：“看到没有，那里，那里是武魂殿统治整个斗罗大陆的核心，那是斗罗联盟的心脏，和首脑部位，那里正在进行着一场神位的传承，天使之神的传承，距离我们近在咫尺。”

    “你想干什么？”宗门门主突然有点害怕了。

    大师走到中央，狂热说道：“各位，我们并没有输，武魂城近在咫尺，我们是斗罗大陆的希望，如果我们放弃了，未来，整个斗罗大陆都将是武魂殿的。”

    “我们要集中所有力量，和武魂殿决战，进攻武魂城，摧毁武魂城，消灭武魂殿的主力，破坏武魂殿的神位传承，只有这样，我们才有明天。”大师说道。

    大师的疯狂提议，让所有人都为之震惊，和武魂殿决战，联盟的力量应该是足够的，联盟有两大极限，两大98级超级斗罗，一众封号斗罗，但是武魂殿也不差，同样坐拥两大极限两大98级超级斗罗，以及一众封号斗罗，魂师1数量更是冠绝整个大陆，但是这场战争一旦开始，谁也无法确定谁胜谁负，而且，赢得的一方必然惨胜。

    谁也无法预料这场战争的胜负将是如何，哪怕是唐啸在听到这个决议之后，也是充满了顾虑。

    “我同意大师的提议，海神会保佑我们取得这场战争的胜利的。”波塞西率先表态，对于海神的忠诚，她必须夺回海神之心，她可以为了海神，倾尽所有。

    安月说道：“未战不可先怯敌，眼下，各位若退缩了，等于把天下拱手让给了武魂殿，目前，也唯有大师这武魂殿决战这一条路可以走了，各位抛掉心中的顾虑，准备和武魂殿决战吧。”

    唐啸说道：“好，我同意军师的方案，没有别的选择了，让昊天宗向武魂殿卑躬屈膝绝无可能。”

    宁风致沉默了一会儿，说道：“既然盟主和副盟主都同意参战，那么七宝琉璃宗也同意决战吧。”

    玉元震叹了一口气，看着一脸狂热的大师，实在不明白他为什么要这么做，一旦开启决战，蓝电霸王龙宗能全身而退吗，但是现在被众意裹挟着，他也只能无奈的说道：“行吧，我这把老骨头就陪着联盟在疯一把。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第629章 你笑够了没有

    这会儿，可不是所有人都想要和武魂殿决战的，因为，他们来参加联盟，不过是凑个数而已，但是冰宫和海神岛两大超级势力相继表态了，那么他们还能怎么样呢？

    只得苦着脸表态同意进行最后的决战，安月的实现扫过众人，说道：“行，既然诸位做好决战的准备了，那么各位准备一下，三天后，我们要向武魂殿决战，将斗罗大陆从武魂殿肮脏的统治当中解救出来。”

    ......

    联盟直接下达了战书，约武魂殿三天后进行决战，而三天后决战的这一刻，安月对雪清河和大师还有银莉雅斯说道：“嘉陵关是我们的后方重地，决战之际，务必守护好这里。”

    雪清河笑道：“放心吧，盟主，我们，还有这里的两万多武魂殿魂师军，天斗帝国戍守的军团将会在死守嘉陵关，确保我们联盟后方的安定。

    安月点了点头，波塞西看向武魂殿，双眼闪过一道精芒，对安月说道：“安月盟主，下令出阵吧。”

    “出阵。”安月说道。

    嘉陵关军阵当中，戈龙率领着天斗帝国的大军，杨延平率领着星罗帝国的残兵出阵，浩浩荡荡的朝着武魂城走去。

    两支军队，皆属于精锐，就算不是精锐，也都被冰宫武装到了牙齿，他们装备着强大的暗器，暗器给了他们能够挑战魂师的资本。

    其中，天斗帝国这边的阵容比星罗的阵容还好，有独孤博与玄子两人带队，灭亡的星罗帝国仅剩下杨延平高举着故国的这面旗帜。

    而浩荡的军势当中，夹杂着强大的魂师军团，有七宝琉璃宗魂师所组成的辅助军团他们的前方是宁风致，剑骨两大斗罗，由蓝电霸王龙宗所率领的兽武魂军团由玉元震所率领，昊天宗领导者一支强大的器武魂军团，唐啸唐循乃至昊天宗剩下的四大长老率领。

    冰宫的元素三族所组成的元素军团，破，御，敏三族所组成的单属性魂师军团，这一支军队由西门狂，洛清绮所率领。

    海魂师则由海神岛剩下的四圣柱守护者率领，一时之间，联军的声势浩大，这让原本对于联军能否战胜武魂殿有些怀疑的人，看到这一幕，都生出了这样强的一股力量，是攻无不克，战无不胜的。

    安月和波塞西直接从城楼上飞过，来到联军的前方，带领着联军走向前方。

    联军浩浩荡荡的朝着武魂城进发，肃杀之气远远便能扑面而来。

    大师走到嘉陵关的城楼旁边，看着这一股浩浩荡荡的联盟大军杀向武魂殿，他看向武魂殿，看向教皇殿，想起自己曾经遭受过的一切，遭受过的屈辱。

    他想起自己在武魂城当中渴求知识，却屡屡遭到白眼，想起比比东和千寻疾联手起来欺骗自己纯洁的感情，还师徒私通，生下了一个孽女。

    他想起自己为了唐三，忍辱负重，三顾武魂殿，结果却被武魂殿所羞辱，甚至，甚至被打入武魂殿的监牢当中，被数十个男人给........

    他想起他唯一证明自己的希望，唐三，在魂师大赛当中被比比东废掉，若非罗刹神，他恐怕一辈子也看不到翻身的希望。

    想到再过不久，联军就要兵临城下了，宏伟的武魂城将在这场战争当中化为灰烬，玉小刚终于是绷不住了。

    “呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，呵哈哈哈哈哈。”玉小刚癫狂的大笑，紧接着，他握紧拳头说道：

    “我好兴奋，我真是全身兴奋啊。”

    “每次被你羞辱之后，我都有一种迫切的希望要百倍，千倍的奉还回去，我不是废物，我是魂师界理论第一的大师，任何小瞧我的人，都得付出代价，辱我者不可饶恕，比比东——”

    “这就是我的复仇，武魂殿在我的智慧与谋略当中倒下吧1！”

    “比比东我承认，你，还有武魂殿的年轻一代，都是顶尖的天才，你们的存在将影响一个时代，甚至，影响万古，但是——”

    “能够引领一个时代的人，只有一个人，那就是我玉小刚的弟子唐三，比比东，千仞雪，白金战队，黄金战队，任何对唐三有威胁的人，你们就彻底的埋葬在历史的尘埃吧。”

    “哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈.......”放荡不拘的笑声在城楼之上不绝于耳。

    玉小刚陶醉在自己勾勒出来的未来不可自拔的时候，丝毫没有察觉到有人已经接近他了。

    “你笑够了没有？”一声疑问把玉小刚从对未来美好的畅想当中拉了回来。

    玉小刚定眼一看是雪清河，银莉雅斯，以及两个士兵。

    玉小刚顿时老脸一红，说道：“抱歉，陛下，刚刚失态了，不好意思。”

    “也就是说，你笑够了啊。”雪清河不耐烦的对两边的士兵说道：“那就把玉小刚给我拿下，等到将来对他进行审判吧。”

    两个士兵应了一声喏，紧接着便走了过来，一人抓着玉小刚的一只手。

    玉小刚一时间不明白到底发生了什么，他不解的看向雪清河，问道：“慢着，为什么抓我，陛下？”

    “为什么抓你？”雪清河微微一笑，解释道：“抓一个挑动大陆战争的战争犯，还需要理由吗。”

    “战争犯？”玉小刚两手用力推开雪清河身边的士兵，说道：“陛下，我不明白你什么意思，你我共同发起了对武魂殿的战争，我们为了一个共同的目标而奋斗，你难道忘了吗？”

    “不，我没有忘记。”雪清河笑道：“就让你死个明白一点吧。”

    雪清河的身上，神圣的光辉将她笼罩着，圣光散去，在玉小刚的震惊当中，雪清河从一个年少有为的皇帝变成了一个金发圣女！

    “你.......”玉小刚震惊了：“你是千仞雪.......”

    “现在明白了吗。”千仞雪笑道。

    天啊，到底发生了什么，一直支持者我组建联盟的雪清河陛下，竟然是武魂殿的圣女？？？

    那岂不是说——

    小丑竟是我自己？？

    玉小刚大脑一宕机，失神的瞬间，千仞雪对两个士兵说道：“把他送到那间他曾经去过的监狱里，那里，有你的老朋友在等待着他。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第630章 被分割的战场

    浩浩荡荡的联军出现在武魂城外的平原之上，而另一边，武魂城打开，魂师军团，以及武魂殿从各地汇集而来的军团也从武魂城当中走了出来。

    联军定眼一看，武魂城的军团，同样是精锐当中的精锐，普通的士兵均装备着诸葛连弩等杀伤力巨大的普通兵器。

    而另一边武魂的魂师军团也装备着武器，他们的武器，让联盟的魂师感到莫名其妙。

    在斗罗大陆，魂师靠着武魂拥有极其强大的战斗力，武器在他们手中只是累赘而已，武器是普通人才需要的东西，但是武魂殿的魂师几乎人人都装备武器，这就让人不得不在意了。

    然而，即使是在意又能如何，决战已经开始了。

    武魂殿的前方，教皇比比东和千重煌居中，两侧为武魂殿的供奉长老们。

    比比东身着黑色的铠甲，波塞西安月都能看得出这是魂骨所组成的一副铠甲。

    “看来这回比比东不好打了啊。”波塞西感慨的说道。

    “还是老规矩，你打千道流，我打比比东，你只要拖住千道流即可。”安月说道。

    “嗯。”波塞西默认的点了点头。

    比比东看向浩浩荡荡的联军一边，说道：“你们终于下定决心迎接你们即将毁灭的时刻了啊。”

    “比比东，谁毁灭谁还不一定呢。”唐啸愤怒的说道：“你们武魂殿，罪孽深重，也该是迎来毁灭的时刻了。”

    比比东对于唐啸的挑衅全然不顾她笑着对安月和波塞西说道：“魂师有魂师的战场，军团有军团的战场，这里，就留给我们的将军吧，我们去另一个战场。”

    “你.......难道想要传送我们全体魂师？”波塞西惊讶的说道：“你办得到吗？”

    “我自身的实力，当然不足以传送这数万多的魂师，但是配合上魂导器呢？”比比东说着，直接启动了第六魂技，镜像空间。

    九道魂环接连出现，紧接着，其余八大魂环都叠加在了第六魂技之上，镜像空间被最大化的发挥出来了。

    与此同时，埋藏在这个平原之上的众多魂导棱镜展开，

    一道道镜像呈现在天空当中，镜像扫向武魂殿一侧，武魂殿一边的魂师编消失了，又一面镜像扫向了联盟，联盟当中的魂师便在比比东的操纵下，不可抗的消失在了她所构建的景象当中。

    最后几大封号斗罗想要对抗这股景象，然而，他们依旧抵挡不住这股吸引之力，强如唐啸玄子之流，他们在棱镜的照射当中，身影也接连的消失了。

    棱镜照向安月，波塞西问道：“你不打算抵抗一下吗？”

    “兵来将挡水来土掩，不就是去一次棱镜空间吗，打碎了就行。”安月说道。

    说完，安月也消失在了棱镜的空间当中。

    下一刻，便是波塞西和千道流了。

    波塞西打算使用神力来对抗这股棱镜空间，千道流却冷笑一声，调动天使神力压制波塞西的神力，说道：“波塞西，在天使神的领域使用你海神的神力未免也不太妥当吧。”

    “跟我一起进去吧。”

    在棱镜的照射之下，波塞西和千道流一同进入到了棱镜空间当中。

    比比东依托着这些魂导棱镜，将现场所有的魂师分批次的投影到不同的世界当中。

    由于这是提前布置好的局面，联盟完全没有任何应对的方法，就被比比东投送到了棱镜空间当中。

    将所有人都投影到了棱镜空间之后，比比东背后的终焉之翼扇动两下，凌空而起，进入到了棱镜空间。

    如比比东所说魂师有魂师的战场，普通士兵有普通士兵的战场，现场的联盟只剩下了杨延平所带领的星罗帝国军团和戈龙所代表的天斗帝国军团。

    两人看了对方一眼，说道：“既然这样，我们也不能落了各位魂师大人的威风啊，给我杀。

    戈龙指挥天斗军团杀向武魂殿，武魂殿的军团结阵，领导武魂殿的军团下令：“启动魂导炸弹。”

    .......

    玄子，洛清绮，昊天宗一众封号斗罗，海神岛的诸多封号斗罗，冰宫的一众封号斗，玉元震，以及他们的魂师，等等，均出现在了这片空间当中。

    看到玄子，洛清绮，唐啸等联盟一众强者，魂师们心中都安定了许多。

    “比比东把我们都召集了过来，除了安月盟主，波塞西盟主没到之外。”唐啸说道。

    “不，还有七宝琉璃宗一众没有在这片空间当中。”玉元震打量了这片镜像空间，说道。

    “难道说，他们想要优先解决掉我们的辅助军团，在通过镜像空间，不断的将我们分割包围吃掉吗？”唐啸提出了一个众人所担忧的问题。

    波塞西和安月肯定被对方牵制住了，在镜像空间当中对方有主导权，七宝琉璃宗虽然有剑骨两大斗罗，但是宗门其余都是由辅助系魂师所构成，倘若武魂殿将他们困在这里，集中全力消灭七宝琉璃宗的话。

    那后果不堪设想啊。

    “比比东构建这样的空间，一定很耗损魂力，大祭司和安月盟主一定能轻松战胜剩下的一个封号斗罗千道流。”海龙斗罗说道：“我们这边绝对不能在被对方分割歼灭了一定要找到镜像空间的弱点，在找到七宝琉璃宗，团聚在一起。”

    “你说的有道理。”唐啸朝着玄子和洛清绮问道：“玄老，洛清绮大人，你进入过一次镜像空间，知道怎么走这个镜像空间吗？”

    玄子一边吃着鸡腿，一边说道：“莫慌，有人来了，而且不少哦。”

    众人凝神一看，前方一道棱镜打开，光影投射进来，武魂殿的诸多魂师军团，以及，除了千道流比比东之外的所有供奉，悉数抵达了这里。

    六大供奉，诸多封号斗罗长老，以及武魂殿近万的魂师军团。

    看到这一幕，玉元震说道：“武魂殿是打算和我们在这里打一场决战吗？”

    “这样也好，武魂殿的全力，也不可能比得过我们诸多宗门的联合的。”唐啸笑道。

    联盟这边封号，还是魂师军团，都不下于武魂殿，甚至顶级战力98级的超级斗罗更是要强过对方，真要打一场决战的话，完全是不怂的。

    然而——

    第八魂技：时光凝固

    第九魂技：碧磷神光

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第631章 我们都是小丑啊

    后方，一条翠绿色的巨蛇吐着舌信，双眼闪烁着渗人的光芒，独孤博就站在这条蛇的身上。

    紫紫紫紫黑黑黑黑黑九道魂环萦绕在他的脚下，他最具杀伤性的魂力在这一刻释放了出来。

    一道静止的光芒在联军的后方蔓延开，将近两万的海魂师，数千昊天宗精锐，蓝电霸王龙精锐诸多宗门的精英魂师凝固住。

    紧接着，翠绿色的毒素开始朝着四周蔓延，毒素所过之处，被凝固住的魂师瞬间被杀死。

    海魂师，昊天宗的魂师，蓝电霸王龙的魂师，在这一刻，被这一些毒素绞杀之下，荡然无存。

    翠绿色的毒光所过之处，尽是一片尸骨遍地，唐啸，玉元震，海龙斗罗等一众联盟封号斗罗不敢置信的看向身后，那一片绿油油的画面。

    虽然看不清楚毒雾当中的情况，但也知道，在毒雾当中，他们的人，已经损失惨重了。

    在唐啸的眼中，他看到了昊天宗好不容易积攒下来的底蕴，一个个天才魂师，甚至有望晋级封号斗罗的天才，在独孤博的毒素当中，痛苦哀嚎，挣扎着，最后被毒杀。

    在海龙的眼中，两万海魂师顷刻间便被毒害当中陨落，海魂师，这些征服大海的人，竟然不明不白的死在了一个可耻的背叛者手中。

    尤其是在玉元震的眼中，蓝电霸王龙宗最后仅剩下的宝贝，被腐毒给腐化成为一滩毒液的画面。

    他近乎疯狂，睚眦欲裂——

    “独孤博——”玉元震率先反应过来，龙化召唤出蓝电霸王龙真身朝着后方毒场的中心，独孤博的方向冲了过去。

    然而，骑着饕餮神牛的玄子冲了过来，以巨力撞开了玉元震，玉元震，连带着他的武魂真身蓝电霸王龙被神圣撞飞了数百米之远，这才止住了脚步。

    另一边，冰宫的魂师也开始对参与的魂师军团展露獠牙，一场一边倒的屠杀开始。

    这个时候，海神岛的守护者，昊天宗，蓝电霸王龙宗等被蒙在鼓里的人这才恍惚过来，独孤博，玄子，乃至于冰宫背叛了他们。

    或者说不，从一开始，这就是一个局！

    .......

    另一处的空间当中

    在宁风致的召集下，七宝琉璃宗众多弟子聚集在了一起，看着宁荣荣，奥斯卡，乃至于七宝琉璃宗一众的精锐弟子全在，宁风致和剑骨斗罗顿时松了一口气。

    然而，他们并没有放松多久，镜像空间投影之下，千仞雪进入到这片空间当中，凌空站立，看着下方的七宝琉璃宗一众。

    圣光笼罩在她的周边，衬托着她那绝美的容颜，这一刻，哪怕是作为敌人的七宝琉璃宗宗门，也对她心生了仰慕之情。

    “是你？千仞雪。”宁风致震惊的说道，他并没有忘记这个在魂师大赛当中带给自己很深印象的教皇之女，千仞雪。

    这个时代，当之无愧的天骄。

    七年了，当年她便可以一人独战三人所组成的武魂融合技，如今，她的实力又到达了何种程度呢？

    “封号，她是封号斗罗，而且等级超过我，九十七级的超级斗罗。”尘心凝重的说道，千仞雪这一刻并没有藏拙，剑骨斗罗都能察觉到对方的实力。

    宁风致一听顿时凝重无比，九十七级的超级斗罗，这到底是何种妖孽啊！

    “是我，老师。”千仞雪玩味的说道。

    “老师？”宁风致微微一愣，说道：“我也想要拥有你这样优秀的学生，但是我自知我不配成为你的老师，也教不出你这样的学生，千仞雪，我可不是你的老师啊。”

    “也对。”千仞雪笑道：“这个世上，有资格成为我的老师的人，只有两个人，但他们都是我的亲人。”

    “不过——”千仞雪话锋一转，说道：“你不是我的老师，但你是我另一个身份的老师。”

    “另一个身份？”宁风致瞳孔微微一缩，要说他的弟子的话，他只有一个弟子，那就是当今天斗陛下雪清河。

    难道说......

    “没错哦。”千仞雪的声音从女声变成了男生，与此同时，头部魂骨的魂技发动，将她伪装成了雪清河。

    一个活生生的雪清河就站在宁风致的面前，无论是容貌，还是气质，都如此一彻，宁风致差点没站稳，他那充满智慧的脑袋，这一刻，已经不知道该想什么了。

    “雪清河......千仞雪.......雪清河，你.......你是从什么时候开始的。”宁风致说道。

    “从我十一岁那年，我便取代了原来的那个雪清河，成为了天斗的太子。”雪清河解释道。

    “这么说，当初拜师的那个雪清河，就是你？？”宁风致心中微微一凉，也就是说从他收下雪清河的那一刻，他收下来的就是一个掉包的雪清河。

    这到底意味着什么啊。

    天斗帝国被武魂殿渗透了，天斗的皇帝是武魂殿的少主，反武魂殿联盟却是武魂殿所发起的。

    天啊.......

    不止是雪清河，连剑斗罗，骨斗罗，乃至七宝琉璃宗一众，这一刻，都觉得自己的脑子不够用了。

    “能否告诉我，你们建立这个反武魂殿联盟的目的是什么？”宁风致尽管心中已经有了猜测，但是还是忍不住好奇的问道。

    “很简单，冰宫是我们武魂殿的人，独孤博，玄子，他们都是我武魂殿的人，整个天斗帝国，已经差不多属于我们武魂殿了。”雪清河说道：“我们只是用大师这个饵来吊起你们这一条条大鱼，一举铲除掉，仅此而已。”

    嘶——

    宁风致深吸了一口凉气，事到如今，想不明白的一切，宁风致也都想通了，所谓的联盟，不过就是一个陷阱而已，联盟是武魂殿所搭好的舞台，而大师，还有他们，就是这个台上跳舞的小丑啊，说道：“我们都小看了你们武魂殿了，你们下了好大一盘棋啊，全大陆，乃至海神岛的势力，最终都让你们给绕了进去了。”

    但是事到如今，想通了这一切又有什么用呢？宁风致双眼闪过一丝决然，说道：

    “你是来解决我们七宝琉璃宗的吗？”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第632章 负隅顽抗而已

    “我打算给你们七宝琉璃宗一次机会，劝降你们。”千仞雪看着宁风致，说道。

    宁风致沉声说道：“如果拒绝会怎么样？”

    千仞雪没有第一时间回到宁风致的话，她的双眼很平静，但是平静的背后却预示着更大的危机，这让宁风致有些坐立不安。

    终于，千仞雪纤纤素手一扬起，周围的空间，一道道金色的光晕浮现，紧接着，一道道光剑的虚影从这个空间的四面八方飞出，最终在她手的前方汇合在了一起。

    这是一把金色的，剑首是张开的十二翼，一侧六翼，另一侧也是六翼。

    这把剑，甚至能让剑斗罗感到深深的威胁。

    她说道：“你们已经拒绝武魂殿一次了，这是你们最后的机会，如果你们拒绝的话，七宝琉璃塔将成为历史！”

    “.......”

    “收服我们是教皇的意思吗？”宁风致问道。

    “不是。”千仞雪笑道：“她那儿的机会已经被你浪费掉了，这个机会是我给你们争取来的。”

    “我明白了。”宁风致说道：“谢谢你，雪清河，不，千仞雪你的仁慈......”

    他与剑斗罗骨斗罗对视了一眼，三人都没有说话，却仿佛知道对方想表达什么意思一眼。

    宁风致转过身，来到宁荣荣的身前，拍了拍宁荣荣的肩膀，语重心长的说道：“你听到了没有，看到了没有，是因为千仞雪，武魂殿才会放过我们七宝琉璃宗一马。”

    “记住这一点，对于恩人，你要一辈子记住这份恩情，不要因为任何的事情而动摇！”

    “爸爸，你为什么说这些啊？”宁荣荣双眼闪过一丝不安问道。

    宁风致将宗主授印交给了宁荣荣，说道：“荣荣也长大了，爸爸我也老了，你记着，从这一刻开始，你就是七宝琉璃宗的宗主了，你的任何决定将决定宗门的未来，但是身为宗主，你不可违背你所做出来的决定。”

    “爸爸，我才不要当什么宗主呢。”宁荣荣突然恐慌了起来，但是宁风致却是一副心意已决的样子。

    奥斯卡站出来问道：“岳父大人，你想做什么？”

    “我做什么你们不需要知道。”宁风致站了起身，说道：“奥斯卡，你给我记好了，荣荣就教到你手里了，希望你能好好对她，辅佐她，不要在想你史莱克的那几个伙伴了。”

    “他们不是你和荣荣的真朋友！”

    奥斯卡点了点头！

    宁风致与剑斗罗，骨斗罗三人往前走了几步，抬头看向千仞雪，千仞雪也把宁风致之前的操作看在眼里，她皱了皱眉头问道：

    “你什么意思？”

    “你是希望七宝琉璃宗归附对吧？”宁风致说道：“千仞雪，我感谢你给我们宗门一个存续下去的机会，现在决定七宝琉璃宗是否要归附的在荣荣身上，我，还有剑骨斗罗三人，已经决定退出七宝琉璃宗了。”

    “你——”千仞雪被宁风致和剑斗罗骨斗罗的这一番操作给弄懵了。

    “难道你对我们武魂殿有意见吗？”千仞雪不满的问两人道。

    宁风致说道：“联盟战败，走到这一步，我的本意是不想投降，但我不能以自己的想法来独断整个宗门的利益，所以——”

    “我们现在的身份是自由魂师了。”骨斗罗说道：“我们这些老一辈的人不在成为阻碍，那么七宝琉璃宗是否会归顺于武魂殿，就让他们来自己做出决定吧。”

    剑斗罗没有说话，但是他的态度很明显，就是宁死不降！

    千仞雪双眼闪过一道寒芒，说道：“在我面前耍了一个把戏，把宗门传给你的女儿，然后你们退出七宝琉璃宗？现在，我既要七宝琉璃宗臣服，也要你们三个人臣服。”

    说着，千仞雪召唤出了自己的武魂，她的背后，十二道金色羽翼所合拢的身影浮现，紧接着，十二翼张开，天使之羽横飞。

    圣洁的翅膀内包裹的是一个金色长发绝美，身着合身铠甲的人形武魂的，她手持着一把和千仞雪一抹一眼的圣剑，凌空悬浮在千仞雪的身后。

    九十七级超级斗罗的实力一展无余。

    这个武魂，较之其他武魂，多了数重神性。

    十二翼天使？宁风致震惊了，他知道天使家族传承的武魂是六翼，怎么变成了十二翼呢，虽然不知道为什么发生了这种变化，但是毫无疑问，如果神级武魂也划分等级的话十二翼天使武魂，远远强于六翼天使，海神这一线的神级武魂。

    黑黑黑黑黑红红红红

    五黑四红的魂环配置，前面的魂环颜色看似较之魂师大赛的配置一样，然而其实不然。

    魂师大赛千仞雪之所以获得五黑的魂环，是因为她经历了比比东的诸神竞技场困难模式，获得了全魂环提升万年的奖励。

    而现有的魂环是因为她在原先基础之上，吸收了天使神王神核的过程当中同步增加了魂环年限。

    八翼天使境界，全魂环年限在年限一万年，十翼天使境界，全魂环年限在增加两万年，十二翼境界，全魂环年限在增加三万年。

    算上比比东简单模式的神考，千仞雪魂环年限增加了七万年多年，她的第一魂环都已经够得上一些封号斗罗的第八，第九魂环了。

    千仞雪拿剑指向剑斗罗，骨斗罗，宁风致，三人，说道：“我在给你们三人一个选择，臣服，或者死，不要怀疑我的实力。”

    回应千仞雪的是——

    “七宝转出有琉璃！”

    “骨龙真身！”

    “七杀剑真身。”

    三人都召唤出了自己的武魂，在千仞雪的前方，一道人影手持着七杀剑，一条数十米长的骨龙，和一座巨大的七层宝塔闪耀着光辉，为身后的七宝琉璃宗弟子阻隔掉了来自十二翼天使的威慑。

    尘心说道：“七情七杀，至刚至强，我既然站到了武魂殿的对立面，哪怕是面对无法战胜的敌人，唯有剑断，没有投降的道理。！”

    古榕站在巨大的骨龙头上，用自身的封号之威抵挡着来自千仞雪天使神的神性，沙哑的说道：“很抱歉，小丫头，古榕我就是一块又臭又硬的硬骨头，断然不会选择臣服的。”

    宁风致说道：“现在，在下只是一个自由魂师而已，与我们三个一战，并不妨碍你收复七宝琉璃宗的想法吧。”

    “哼，负隅顽抗而已。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第633章 龙皇的背刺

    镜像空间当中。

    波塞西见到与安月一同对峙着在这片空间当中的千道流，哦不，已经从千道流身份恢复过来的千重煌。

    一边是六翼天使，一边则是海神与冰龙皇，三大强势的武魂相互对峙着。

    波塞西看着千重煌魂环配置上多了一道红色的魂环，震惊的说道：“你到底是谁？”

    “供奉殿上一代供奉，千重煌。”千重煌说道。

    “也就是说，武魂殿整整有三个极限斗罗吗？”波塞西此时震惊不已。

    如今，这里只有千重煌一个，那比比东和千道流去了哪里呢，但是无论他们去了哪里，对于联盟的其他一方都不是一件好事。

    波塞西也不管千重煌是什么身份，她说道：“你一个极限斗罗就想对付我们两个？”

    说着，她对安月说道：“这一场我们必须拼命了，否则比比东和千道流无论出现在哪个战场上，对于我们联盟而言，都是一场灾难。”

    “我晓得。”安月说着，也是警惕的看向千重煌。

    “呵呵，小辈，太过于自信可不是一件好事啊。”千重煌对波塞西说道。

    在他眼中，波塞西也确实称得上是一个小辈。

    千重煌第六魂环闪烁着绯红的光芒，他说道：

    “第九魂技，天使荣光！”

    背后的六翼天使双手合拢一道璀璨的圣光汇聚于手中，紧接着，往前一推，圣光朝着波塞西冲击了过来。

    这是和千寻疾一样的第九魂技，毕竟，天使家族魂技猎取都是有最优解的，但是千重煌所使用魂技的威力，可不是千寻疾那种半吊子能比的。

    波塞西甚至能感觉，对方所使用的天使荣光是要强于千道流的，她不敢小觑，同时也使用了第九魂技，海神黄昏。

    瀚海之力所形成的能量被波塞西汇聚在海神三叉戟之上，紧接着，打了出去。

    海洋的能量汇合在一起，与神圣的光对冲在一起。

    蔚蓝色的光芒，金色的璀璨光芒照耀着这片荒芜的空间，海洋与光明，泾渭分明的将空间划分为两边

    这里即不是大海，也不是天空，双方区位优势都无法发挥，但无疑，千重煌的实力要凌驾于波塞西之上，能量对冲的一瞬间，波塞西便被呈现守势。

    由于队友是安月，波塞西也放心大胆的倾注全身的魂力，牵制千重煌，另一边，千重煌似乎不知留手一样，也是全身心的投入到这场魂力的对冲当中。

    两大极限斗罗旁若无人的倾注魂力压制对方，波塞西冷冷的说道：“前辈，你似乎忘了我们之间还有第三人啊。”

    千重煌说道：“老夫不用你来提醒。”

    “安月盟主，此时不出手，更待何时。”波塞西对身后的安月喊话道。

    波塞西的背后，安月一跃而起，她的身上，缠绕着一身冰龙甲。

    冻结一切的冷光在她的周围闪耀着，将她的身影淹没于冷光之中，波塞西的背后，直接出现了一道寒冷的光球。

    光球的周围，一切的行动时间的流失，都在暂缓，乃至于停滞

    这道光球的冷意，连波塞西都感到寒凉，她偏过头看向身后，赞叹不已。

    波塞西转过头，看向千重煌，他一脸震惊的神情，顿时微微一笑，对身后的安月说道：“我来牵制住千重煌，你只管出手。”

    “如你所愿。”

    安月清冷的声音从冷光当中传出。

    安月可能觉得汇聚绝对零度的攻击还不够，更是使出了自己的半神核，冷凝融核，将魂技，魂力提升到一个质量级别的程度。

    然后，

    第八魂技，龙皇零度杀——

    冻结一切的冷光横扫而来，波塞西并没有看到安月的冷光扫向千重煌，相反，安月的攻击竟然横扫向自己。

    波塞西绝美的容颜上出现了震惊与不敢置信的神色。

    “安月盟主，你.......”

    联盟的这段时间当中，波塞西与安月交流的过程当中，双方不知不觉间，已经成为了一个要好的朋友，知己，在这场倾注身家的战役当中，波塞西相信安月，能成为自己拿回海神之心的助力。

    两人可以携手共进，覆灭武魂殿，但是她万万没有想到，安月竟然在这个最为关键的时刻背叛了她。

    与此同时，千重煌背后的六翼天使发力，神圣的光辉汇聚于光束当中照着波塞西压制过去。

    波塞西避无可避的被安月的绝对零度杀所湮灭，另一边，随着波塞西，乃至海神武魂被冻结之后，千重煌的光束也倾泻过来。

    .......

    一切都结束了吗！

    戈龙元帅看着这片硝烟弥漫的战场，天斗星罗的大军尸体，痛苦万分！

    不久之前，魂师被比比东拉入到镜像空间的战场之后，武魂殿便立刻引爆了埋藏在平原之上的魂导炸弹，天斗星罗的联军在这场爆炸当中死伤惨重。

    爆炸过后，武魂殿使用诸葛连弩与定装魂导炮技术收割两国士兵的生命，面对这样划时代军团的优势，两国士兵，贵族都没有战斗的意志，活下来的人朝着嘉陵关溃逃。

    希望能逃出这一片地狱，然而，他们走到嘉陵关的时候，看到的却是曾经的盟友向他们举起武器的画面。

    城楼上的守军拿起诸葛连弩，启动暗格当中的魂导炮对他们又是一轮狂轰滥炸。

    有的贵族祈求投降，但是爆炸的声音掩盖了他的声音，无情的杀戮，将武魂城到嘉陵关这一段地带化为一条血路。

    这条血路上，堆积星罗士兵，乃至天斗贵族与私兵们的尸骨，倒下，折断，焚烧的星罗，天斗，两大帝国的旗帜随处可见。

    败了！

    戈龙元帅拔出剑，看着天上，大声疾呼道：

    “雪夜陛下，雪清河陛下，是臣辜负了你啊。”

    说着，戈龙元帅当场拔剑自刎，他的身体重重的倒下，他到死都不知道自己效忠的皇帝，雪清河大帝已经被武魂殿给掉包了。

    嘉陵关像是一扇门，雪清河将天斗帝国的贵族，效忠天斗帝国的忠臣良将召集了起来，进入到嘉陵关当中，而嘉陵关这扇门最终关上，而他们，也迎来了自己最终的结局。

    他们的尸体将被武魂殿整理，集中焚烧。

    人们可能生来并不平等，但是死亡，对于所有人，都是平等的！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第634章 唐循的背刺

    镜像空间一侧的战场上，呈现一边倒的局势。

    这是一场突如其来的背刺。

    随着独孤博的毒素释放，昊天宗，蓝电霸王龙宗，以及海神岛，众多宗门的魂师被毒杀个九成九之多。

    而冰宫，武魂殿两房联手之下，昊天宗，海神岛，蓝电霸王龙宗的封号斗罗被打得节节败退。

    海龙斗罗高呼一声海神万岁，便被圣龙斗罗杀死。

    海神岛的几大守护者相继阵亡！

    而绝望的玉元震面对玄子，更是丧失了斗志，龙头被饕餮神牛一口咬下，生生的吞进肚子当中。

    其他各方的封号斗罗，也都躲避不了死亡的下场。

    残余的魂师势力被无情的收割。

    任何一个昊天宗，蓝电霸王龙宗，海神岛的人，都免不了一死。

    他们有人想过要投降，但武魂殿并不给他们留下活口。

    唯有唐啸和唐循目前还在顶着洛清绮的攻击苦苦的支撑着。

    完了，完了.......

    这一切都完了！

    唐啸悲愤不已！

    昊天宗为了复仇，积攒实力，有着七位封号斗罗，数千魂师的底蕴，如今，却是一朝化为乌有，哪怕昊天宗还有一些残存的后人那又如何.......

    他对唐循说道：“宗门仇恨，你我已经没有能力在报了，这是武魂殿的陷阱，我们已经踏进来了，绝无活路可言，这场战争，哪怕是输了，也要扬我昊天之威，跟他们拼了，就是死，要拖几个下地狱。”

    “对，跟他们拼了。”

    唐循点了点头，两人不约而同的朝着洛清绮冲了过去。

    “炸环——”

    “炸环——”

    唐啸和唐循的魂环一并炸开，双方出手，不留余地，两柄巨大的昊天锤砸向了洛清绮。

    洛清绮不动声色，眼神对唐啸背后的唐循示意了一下。

    唐循会意，反手将锤子生生的砸向了毫无防备的唐啸身上。

    唐啸被突如其来的重击给砸懵了，他对唐循毫无保留的信任导致他几乎没有任何防备，锤子砸得他五脏六腑全身经脉炸裂，炸开的魂环副作用也是接踵而至。

    唐啸的身体从天上掉落在地上，无法维持的昊天锤也消失了。

    唐循和洛清绮两人从天而降，来到了唐啸的面前，唐啸艰难的站起来，口吐鲜血，吐出来的血当中，甚至伴随着稀碎的内脏血肉。

    也不知道他是怎么撑着身体不死的。

    “为什么.......为什么你要背叛昊天宗。”唐啸怨毒的看着唐循说道。

    “本来就是不是你们昊天宗的人，何来的背叛。”唐循说道。

    “这么说，你是.......武魂殿的人吗？”唐啸质问道：“你对得起你手中的武魂，昊天锤吗，你对得起唐晨祖宗吗？”

    “是的，我对不起他们，但是我只知道一点，我忠于的是教皇比比东，倘若在家族与主上之间做选择的话，我会选择忠于我的主上。”

    “哈哈哈哈哈.......”唐啸放声大笑，说道：“你们武魂殿，你们冰宫，下的棋是足够大的，你们赢得了大陆又如何，你们不要忘了，今天你们毁我昊天宗，但是昊天锤的传人尚在，我们昊天宗便可以重建，一息血脉尚存，我们便能恢复昊天宗的荣光，一个属于我们昊天宗的神，成神归来，你们对大陆的统治将是短暂的，强大的昊天锤武魂是只属于我们唐家的武魂，万年之后，昊天宗依然凌立于大陆的巅峰，而你们武魂殿，冰宫，却只能沦为历史的尘埃。”

    洛清绮走到唐啸面前，说道：“那么我也告诉你吧，主上的布局，又怎么可能没考虑到你们所寄希望翻盘的唐三身上呢？”

    “他的成神，那位早有预料！”

    “万年之后，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，也许，昊天锤的武魂是王家人，李家人，赵家人，或者是什么家人诞生昊天锤武魂也说不定，而你们的后人，也许运气不好，觉醒出一把镰刀，一把锄头，也说不定。”

    “你在说什么，呵呵呵呵，武魂血脉传承，乃是天注定，你们武魂殿难道想改写这个法则吗？简直可笑！”唐啸狂笑的说道。

    “将死之人，不需要知道的太多。”洛清绮不屑的对唐循说道：“杀了他，为这个完蛋的宗门画下一个句号吧。”

    唐循举起昊天锤，一锤子砸下去，唐啸直接被砸成了一滩肉酱。

    镜像虚空当中，战争逐渐进入到了尾声，联军的抵抗越来越弱，奉行杀绝的武魂殿，冰宫可不会放过任何一个蓝电霸王龙，海神岛，昊天宗等任何魂师。

    死亡遍布着这片空间，而没有其他人知道，这场屠戮。

    .......

    另一个镜像次元当中！

    十二翼天使的荣光照耀着这片空间，这里，她向着周围播撒神圣的光辉，圣洁的光芒，将周围构成一片宛若天堂一般的盛景。

    而唯有一域，是由剑意所构成的领域阻隔着天堂，一个白发苍苍的老者脚踩巨剑，以剑意对抗着天使。

    一条骨龙，在天堂当中，不断撕开空间，来回的穿梭，口吐黑墨攻击天使。

    天堂之下，一个男人盘膝而坐，运转着头顶的宝塔，宝塔闪烁着七彩的光辉，投注在剑，骨斗罗之上！

    而一座巨塔，一柄巨剑，一条骨龙对抗着天使。

    宁风致倾其所有，将七宝琉璃塔的能力尽数发挥出来，增幅到两大封号斗罗之上。

    让他们有与千仞雪一较高下的能力。

    而凌空站立在十二翼天使前方的千仞雪从容不迫的应对着骨斗罗，剑斗罗这两个曾经名动天下的封号斗罗。

    她有无数个机会将这个毫无反抗之力，却影响着这场战局至关重要却毫无反抗之力的宁风致，但是富有武士精神的千仞雪却没有这么做，而是任由他去增幅剑骨两大斗罗，而她与她的十二翼天使神王全身心的投入到对抗剑骨两大斗罗的战斗当中。

    武魂的进化，对于千仞雪的实力，是全方位的提升，是质量的大幅度提升，六翼天使自带天使领域，而十二翼天使，则是天使神王，她是天堂的主宰，她的领域，自然而然的也就从天使领域进化为了天堂领域。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第653章 天堂领域

    第六魂技，万剑归宗。

    剑斗罗拿起七杀剑指向千仞雪，他的周围，立刻弥漫开无数道七杀剑的剑影，剑影犹如雨点一般的打向千仞雪。

    看着如同雨点一般席卷而来的剑雨，千仞雪手往前一按，领域发动，天堂的圣光在她的周围汇聚成一道屏障，这道屏障将剑斗罗的剑影抵挡了下来。

    领域技能，天堂守护！

    下一刻，她手中的天使圣剑往天空一抛，圣剑在天空分化出来无数道能量的剑影。

    剑影刺入到金色的涟漪当中，下一刻，在其他的涟漪当中飞出。

    分别从不同的方位刺向剑斗罗，骨斗罗两个封号斗罗。

    剑斗罗见状，调转剑气扑灭千仞雪所打过来的能量剑影。

    在这片空间当中，剑斗罗的剑影与千仞雪的天堂圣剑不断的碰撞。

    论剑意，剑斗罗更胜一筹，千仞雪自然不可相比，但是论能量，论魂力雄厚度，千仞雪则更胜剑斗罗一筹，双方在这场剑雨的较量当中达到了诡异的平衡。

    而另一边，趁着剑斗罗牵制千仞雪的同时，骨斗罗则是仗着自身的防御优势，踩在如墨的骨龙身上，来回的穿梭空间。

    骨斗罗的武魂，有着令人羡慕的穿梭空间的能力，然而，论及空间能力，他不如比比东，在比比东所构建的空间当中，他只能在比比东的空间架构之下来回的穿梭。

    骨龙不断的侵蚀周围的空间，打开黑色的虫洞，寻找着千仞雪的弱点。

    这种来无影去无踪的空间能力，也给千仞雪带来了不小的麻烦。

    虫洞打开，骨龙出现在了十二翼天使的后方，它张开口，一道黑色的能量汇聚。

    “骨斗罗，你以为我没有防着你吗？”千仞雪不屑的说道。

    “第八魂技天使凝望！”

    十二翼天使转过头，看向骨斗罗，眼神当中，一股无法形容的能量朝着周围扩散。

    骨斗罗察觉到情况不对劲，但是开弓没有回头剑，他只能凝聚魂力扫向千仞雪。

    骨龙被天使的眼眸所凝视着，他下一刻便宛若照片一般精止于虚空当中。

    “第六魂技，太阳风暴。”千仞雪的红色魂环亮起。

    十二翼天使的周围，一圈圈光晕亮起，紧接着，层层叠加在一起，一道炽热的光速从阳光当中穿过，每穿过一层光晕，能量就加大一重，最后，穿过最后一重光晕的时候，能量已经达到了足以融化一切的层度。

    炽热的光芒打在古榕身上，骨龙真身瞬间炸裂，漆黑如墨的巨龙从天上扫落下来。

    “剑爷爷。”宁荣荣大喝一声，想要冲到古榕面前，古榕却挣扎着用手形成一道魂力将宁荣荣阻挡在外。

    “不要过来，荣荣，这是我和怂男的战斗。”

    千仞雪看着到底受伤的古榕，以及散落在一地的融化的，破碎的骨龙碎片，她不在手下留情，太阳所形成的光束，宛如手术刀一般朝着古榕的方向切了过去。

    “老骨。”尘心大喝一声，他手一抬，无数道七杀剑影汇聚在他的七杀剑之上。

    他握着七杀剑朝着千仞雪斩杀了过去。

    “第九魂技，神魔两斩。”

    千仞雪见状，立刻调转太阳风暴所形成的光束扫向剑斗罗的剑斩。

    两道魂技冲击在一起，立刻在整个空间瞬间震荡，天空泛起了一重重涟漪。

    失去了古榕的牵制，千仞雪趁势，将领域朝着七杀领域压制过去。

    剑斗罗的七杀领域被一步步的净化，最后只剩下一小块的地方。

    与千仞雪或者说与天使武魂战斗，最大的问题就是天使武魂所带来的净化，使得他们的魂力远远不够净化的速度。

    哪怕是身为封号斗罗的他们，也开始面临魂力枯竭的问题了。

    三人皆已经到了强弩之末，然而，千仞雪的战斗依然游刃有余！

    宁风致想要用七彩琉璃塔治疗古榕身上的伤势，古榕却制止了宁风致，用沙哑的声音说道：“不要把魂力浪费在这种无用处的意义之上。”

    说着，古榕的背后，被打碎的骨龙碎片重新组合在一起，漆黑如墨的光辉笼罩在骨龙的身上。

    剑斗罗踏着剑落到地面上，与古榕，宁风致站在了一起，宁风致凝视着眼前强大的十二翼天使良久，说道：“江山代有才人出，年轻一代，都已经超过了我们这一代了，可惜，你是武魂殿的人，是天使家族的人啊，未来，终究是属于你们武魂殿的。”

    “能和剑斗罗，骨斗罗，还有大陆第一辅助的宁风致几位前辈交手，也是在下的荣幸。”千仞雪略微惋惜的说道：“几位都是当世的名人，在下也是钦佩不已，可惜，却不能为我武魂殿所用。”

    “倘若，我们就此归顺你们武魂殿，你还能钦佩我这个老骨头吗？虽然你的辈分比我们小，但是你是未来的天使之神，死在你的手中，我们也不亏啊！”古榕声音沙哑的说道。

    “千道流有一个好孙女啊，与更强的强者交战是我七杀剑一脉历来的夙愿，我的父亲就是死在你爷爷手中的，难道，我也要步他的后尘吗？”尘心感慨的说道：“虽然你小了我一辈，但是，你想要取走我们的性命可不容易，我还得感谢你呢，让我摸到了这一层边界。”

    剑斗罗闭上双眼，感悟着七杀剑，他的剑悬浮在他的头上，凌厉的剑意正在节节拔高！

    他在突破？

    千仞雪看着剑斗罗，却没有去阻止，比起轻易的杀死一个九十六级的剑斗罗，她更期待的是与突破之后的剑斗罗交手。

    待剑斗罗的气息内敛之后，他睁开双眼，眼中已经没有了任何杂意，目光紧紧的凝视着千仞雪。

    “这一刻，终于要到了吗？”宁风致对宁荣荣他们说道：“荣荣，你记住了，这一战，是我和你那两个爷爷挑起的，也是我和你两个爷爷的宿命，不要心怀怨恨，你是一个宗门的宗主，是否归顺，宗门的命运，交由你来抉择了。”

    “但是你要记住，不要违背你最终的选择。”

    剑骨斗罗对视了一眼，骨斗罗说道：“怂男，尘心，要上了，让我看看你七杀剑的突破之后的威力吧。”

    “不会让你失望的。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第636章 剑断骨碎塔崩

    宁风致高举着宝塔，说道：

    “七宝有名，一曰力”

    “七宝有名，二曰速”

    “七宝有名.......”

    .......

    一道道加持之下，魂技朝着剑骨两大斗罗身上叠加下去。

    宁风致使出了浑身解数增幅两位斗罗，宝塔之上，一道道霞光涌向两大斗罗，超负荷的增幅让宁风致承受不住，七窍都流出了血。

    而剑斗罗骨斗罗两人这一刻也是用出了最后的手段。

    骨斗罗的身影与骨龙叠加在一起，在宁风致的增幅之下，实力提升到了极致，他声音沙哑的说道：

    “第九魂技，骨化成龙！”

    与古榕融合为一的骨龙这一刻，宛若有生命一般，朝着千仞雪飞去，沿途散开来自天堂领域的霞光攻击。

    巨剑横空，剑斗罗尘心身剑合一，化作七杀巨剑，他的双眼充满了死志，毕生的剑意此刻竟是达到了巅峰境界。

    一把剑，一条漆黑如墨的骨龙朝着千仞雪飞去，双方都是两大斗罗的极限，更有宁风致的增幅，哪怕是素来稳操胜券的千仞雪，也不得不慎重对待。

    “既然你们求死的话，那么我就成全你们吗！”千仞雪冷冷的说道。

    十二翼天使张开她那十二张翅膀，翅膀周围，形成了密密麻麻的，光芒所构成的十字架。

    小小的十字架在千仞雪前方汇聚在一起，最终成为了一道恢弘，且巨大的光辉十字架。

    “第九魂技，天堂审判。”

    千仞雪那数十万年极限的超级魂环亮起。

    十字架上的光辉，光芒万丈，带着极致之火的炽热，带着极致光明的耀眼，带着极致神圣所具有的净化之力，笼罩在这片空间当中。

    璀璨的光芒从十字架上绽放，朝着骨龙，七杀剑，乃至宁风致冲击而来。

    这一刻，十二翼天使神王展现出了她君临神级武魂巅峰的强大。

    在圣光的笼罩之下，骨龙身上的黑雾散去，紧接着，巨大的骨架开始出现密密麻麻的碎片，下一刻，骨龙崩溃，化作细碎的颗粒，在下一刻，彻底的消失于光流之中。

    另一侧，七杀剑最终也绷不住了，剑身开裂，紧接着，开始出现密布的蛛网，然后，在剑斗罗的操纵之下，依然义无反顾的斩开圣光，冲向天使中央的千仞雪。

    千仞雪凌空站立在十二翼天使的中央，蔚蓝色的瞳孔看到了一把濒临破碎的剑划开自己的辉煌十字架，朝着自己这一边飞了过来。

    千仞雪当即拔出天使圣剑斩向七杀剑，两剑相交，最终这把七杀剑崩溃，化作粉末消散在千仞雪的身前。

    “荣荣，无论你最终选择如何，都不要想着为我们报仇，这是我们自己的选择，武魂殿留给了我们最后的机会，但是，我和你剑爷爷，骨爷爷，都选择了战斗到最后！”宁风致偏过头，看向宁荣荣，双眼充满着宠溺，留恋的神色。

    最终，他转过头，去迎接这道命运之光。”

    净化殆尽的能量在最终，将宁风致淹没了。

    “剑爷爷，骨爷爷，爸爸.......”宁荣荣悲愤的说道：“为什么，为什么你们这么自私，一定要抛下荣荣，自己一个人去吗？”

    她凄惨的跪下，而奥斯卡在一旁安慰着宁荣荣！

    在光辉当中，他的肉身在燃烧，衣服在燃烧，头顶悬停的巨塔以极快的速度开裂，崩溃，最终化为灰烬。

    十字光辉冲击过去，将沿途所过的一切悉数毁灭殆尽，在冲击到比比东空间屏障的时候，千仞雪伸手，将这道光辉瓦解到。

    整个空间当中充斥着天堂的光辉。

    以肉眼俯视来看，可以看到一道十字光辉，瞬间瓦解，成为播撒在这片空间当中的光粒子一样。

    “剑断，骨碎，塔崩，这就是与武魂殿对抗的下场。”千仞雪说道，她惜才，爱才，剑斗罗，骨斗罗的实力，宁风致的智慧，都是她想要收入囊中的想法。

    但是这个世上，有些人，终究是你无法用利益，亦或者是生死能拉拢到的。

    既然身为敌人，那就不用留手，千仞雪给了他们一个体面的死法。

    人是有灵魂的，而灵魂是前往天堂，还是走向地狱，天堂是人死之后的一个选择，千仞雪的天堂领域，恰恰能从战死的魂灵当中，收取一些战魂，将他们纳入道天堂当中。

    剑斗罗，骨斗罗，宁风致死亡的地方，三道灵魂飘起，进入到千仞雪的天堂领域当中。

    领域接连敲响了三次钟声。

    处理完了这件事情之后，千仞雪将目光投向了宁荣荣，奥斯卡，以及七宝琉璃宗的一众。

    这些人看待自己的目光，有仇恨，有畏惧，有害怕.......

    但是，他们都不是能决定一切的人，千仞雪拔剑指向千仞雪，问道：“你现在已经是七宝琉璃宗的宗主了，那么，你的抉择是什么呢？臣服，或者带着你的宗门走向毁灭。”

    宁荣荣此刻变得无比的平静。

    她此时的状态，就好比剑斗罗在面对着自己的父亲去挑战千道流一样，仇恨吗？也谈不上......

    千仞雪已经给了他们一个活下去的选择了，走向这条路，却是他们的选择，最终死在千仞雪的手中，也不能怨恨别人。

    宁荣荣叹了口气，朝着千仞雪的方向俯首，说道：“七宝琉璃宗愿意归顺，永远不会背叛！”

    在宁荣荣的带领之下，七宝琉璃宗悉数向千仞雪俯首。

    “你知道吗？”千仞雪说道：“人死亡，并不是一个终点，人死而魂不散，这个世上，却也有能将死人复苏的办法，掌握了死者的灵魂，便能复活死者。”

    宁荣荣抬头，不敢置信的看向千仞雪，说道：“你的意思是说？”

    “我有能力复活你的剑爷爷，骨爷爷，你的爸爸，而且也只有我有这个能力，他们的灵魂就在我的领域当中，不要指望你那个在海外凭借罗刹成神的三哥能帮你，没有灵魂，神也无法完成死者转生的仪式，想要我复活他们，就要看你和你们七宝琉璃宗是否履行你的承诺了。”

    宁荣荣站出来，目光坚定的看向千仞雪，说道：“只要你能复活剑爷爷，骨爷爷，我的父亲，七宝琉璃宗恒久归顺武魂殿，绝无二心。”

    千仞雪微微一笑，宁风致，剑斗罗，骨斗罗反复的让宁荣荣不要复仇，说是给七宝琉璃宗宗门听的，但其实呢，是在说给自己听的，让她放心下来，七宝琉璃宗绝不会做这种愚蠢的事情。

    但是这个世上没有两全其美，我杀了你们三个，倘若没有这种手段，我又怎么可能安心留下七宝琉璃宗呢？

    千仞雪背后空间的裂缝打开，千仞雪说道：“通过这扇门，你们便可以离开这个空间，前往武魂殿吧。”

    宁荣荣点了点头，率领着自己宗门的人离开了。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第637章 海神降临

    无数道镜像的中央，比比东看着镜子世界当中各处战场上的情况。

    在大混战的局面当中，有了玄子，天鳄，洛清绮，以及圣龙斗罗，乃至武魂殿一众封号斗罗的绝对实力碾压之下，联军已经消亡殆尽。

    而七宝琉璃宗这边，虽然宁风致，尘心，古榕三人选择负隅顽抗到底，但是这个大陆第一辅助宗门，七宝琉璃宗最终还是选择归顺了。

    在外界的战场之上，天斗和星罗的联军战争已经毁灭了！

    不过，这场战争还没有结束。

    令人厌恶的气息，海神，终于忍不住插手了。

    比比东想起海神所做的事情，忍不住一阵作呕！

    .........

    在千重煌和安月对战波塞西的战场当中，波塞西已经被安月的绝对零度冻成了冰雕，那是一种连极限都能冻杀的恐怖寒，但是，波塞西可不是普通的极限。

    在承受了绝对零度杀的时候，海神用神力护住了她的灵魂，保住了她的一命。

    安月和千道流看着波塞西所形成的雕像，冰雕内部，海神的神力所形成的蔚蓝色光芒在萦绕在转动。

    “波塞西深受海神的恩宠，想要就此轻易杀了他，没那么容易。”千重煌说道。

    “想不到这样都还没能杀掉她，海神还真眷顾她啊，不过，就算是神的眷顾，我也照杀不误。”安月凝聚冰霜龙爪，朝着波塞西的冰雕抓了过去。

    哪知道，冰龙皇的利爪还没有碰碎波塞西的冰雕的时候，冰雕便由内向外，炸裂开。

    海神的神光笼罩在波塞西的周围，她愤怒的看向安月，质问道：“为什么，我这么信任你，你却背叛了我。”

    “信任你的敌人，这是一件非常愚蠢的事情。”安月冷漠的说道。

    “敌人？”

    “冰宫即是武魂殿，武魂殿也是冰宫，从一开始，我们就是敌人，何来的背叛之说。”

    “哈哈哈哈.......我明白。”波塞西说道：“这一切都是陷阱，你们引诱了所有可以挑战武魂殿的人，然后一举消灭掉是吧。”

    “现在明白未免太晚了。”

    波塞西说道：“但是，你们会后悔选择我的，接受海神的惩罚吧，海神降临吧”

    本来女声的波塞西，说道最后的时候，她的声音已经变成了男声，低沉，悠远，空灵，像是的老者声音。

    波塞西双眼绽放着蔚蓝色的光芒，她看向千道流和安月，男音，女音重叠在一起说道：“我海神的大祭司，怎么能让你们这么轻易的就杀掉呢？”

    “胆敢挑衅海神的人，都要付出应有的代价。”

    “你是.......海神......”千重煌惊疑不定的说道。

    波塞西没有回答千重煌的话，她伸手，白皙的手掌前方，一道涟漪呈现出来。

    远在万里的海神岛海神殿上，一把三叉戟脱离了祭坛缓缓升起，下一刻，三叉戟的上方，一道水纹状的涟漪呈现，三叉戟进入到这道涟漪当中，紧接着，另一处，波塞西所出的位置上，三叉戟从涟漪当中飞出，落入到波塞西掌中。

    波塞西抡着三叉戟几圈说道——

    “小辈们，你们在非海洋的战场上欺负我的守护者，今天，老夫就来为她讨回公道吧。”“波塞西”的涟漪往地上一桶，海神神力肆无忌惮的朝着周围蔓延，下一刻，将安月，千重煌笼罩于其中。

    空间破碎，斗转星移，下一刻，蓝光消散，三人当中来到了海洋的中央。

    千重煌皱了皱眉头，看着波塞西，她身上的神的气息极其浓郁，可以说，此时波塞西的躯壳是波塞西自己的，里面的灵魂恐怕已经换成了海神本尊了。

    千重煌是神仆，对于神自然感到畏惧，面对一尊降临的神，一时之间竟然不知道该怎么办。

    “不要因为对方是神，就失去了斗志，不过一个神魂而已！”安月脚踏海水，下方立刻冻结，化作一片冰原，她看向天空的千重煌，说道：“身为天使之神大供奉的你们，是否也有类似的能力呢？”

    千重煌摇摇头，说道：“很遗憾，并没有。”

    波塞西的现状就是被海神的一道神魂所附体，具备了海神的威能实力凌驾于极限之上，可以使用海神神器。

    海神是活着的神，天使之神是已经陨落的神，陨落了的天使之神又怎么可能降下一道神魂附身千重煌呢。

    “既然没有，那也无所谓，管他什么神魂呢。”安月充满战意的说道，似乎并不为对方是一尊神明，而感到敬畏，与千重煌的态度完全是两码事。

    “好狂妄的女孩啊。”海神波塞西冷冷的说道：“真是不知天高地厚。”

    她高举着海神三叉戟，海神之光释放，整个大海都被她调动了起来，瀚海之力，化作一道道的攻击，席卷席卷而来，朝着安月拍击了过来。

    海神领域，碧波，海神，无尽的蔚蓝

    面对汹涌而来的蔚蓝色能量，安月知道自己在挑战神，也没有丝毫的留手，全力出手，冷凝融核将她的魂力升华，魂骨铠甲附体，极寒的冷意朝着四周扩展，以最快的速度制造出了一道道的冰之大陆。

    寒潮朝着海洋冻结过去。

    安月全力出手，与海神抗衡，冰与海互相挞伐，寒冷冻结海浪，海浪强大的力量拍碎坚冰，双方竟然一时之间，不相上下。

    “小丫头，老夫看得出你已经走上了一条与老夫不一样的自创神位之路，可惜，你惹上了不该惹的敌人了。”波塞西看着安月，说道。

    安月说道：“你一口一口小丫头的叫着，波塞西，你的资历很老吗？我记得你是几千年前所成就的一尊神而已，我所在的年代，可比你还早啊，在那个时代，大海还是这个大海，可没有一个海神啊。”

    “哼，你在质疑老夫，这就是你对神，应有的态度吗，渎神，是要付出代价的。”波塞西说道。

    波塞西并没有在发动攻击，她站在原地，冷冷的注视着千重煌和安月，三方都没有进一步的动作。

    仅仅是开启领域，互相对峙！

    安月看着波塞西的模样，皱了皱眉头！

    此时波塞西的状态有点不对劲啊！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第638章 安月战海神

    ps：1，终焉是禁止在比比东传承的过程当中，神直接进入斗罗大陆干预，并且阻止诸神使用其他手段影响斗罗大陆，否则，海神也不能影响斗罗大陆。2；波塞西的海神降临，源于她的武魂，就是海神的一段神魂，不需要的时候，海神武魂就是波塞西的武魂，需要的时候呢，海神就上身了，而海神也是利用这个渠道来影响斗罗大陆，但波塞西身体承受力终究有限，但并非海神真身，也不是无解的！

    天使领域，龙皇领域，极冻领域，三重领域压迫之下，勉强与置身大海之中的波塞西海神领域相抗衡。

    三方都并未立刻出手，海神似乎在等待着什么，而这一点被安月注意到了。

    她从比比东那里了解到了波塞西的一些情报。

    海神和六翼天使是斗罗大陆两大神赐武魂，但是海神更在六翼天使之上，这是因为，海神是把自己的一道神魂取代了波塞西，成为了波塞西的武魂。

    有海神武魂的波塞西，在海洋当中自然强大无比。

    但是可悲的是，她也无法离开海神的视野，她的武魂就是波塞冬灵魂的一部分，凭借海神，她拥有了一切，但是相对的，她一切也都被海神所掌握着。

    此时的波塞西，即不是波塞西，也不全是海神，而是她的武魂，正在融合波塞西的过程当中。

    融合似乎没那么顺利，安月也注意到了这点。

    安月冰冷的双眼凝视着海神，她的双眼当中战意是澎湃的。

    此时的波塞西的身体相当不稳定，海神的神魂正在逐渐接掌波塞西的身体，等到海神完全掌管了波塞西的身体，那么.......

    这是她唯一一个战胜海神波塞西的办法，中断神魂融合，抢先把波塞西杀了！

    一旦海神神魂彻底融合的话，波塞西就能以极限之姿彻底使用海神的能力！

    这就好比帝天，仅仅有了一个神技龙神爪，便能统治陆地全部魂兽是一样的。

    魂力解放，向上提升，魂骨铠甲，领域，她的一切手段悉数用出，她走在大海之上，每走过一步路，脚下的海水都凝结成冰，她看着海神波塞西，双眼当中没有凡人看待神的那种敬畏的眼神，她开始冲刺，以极快的速度冲向海神波塞西。

    波塞西见状，三叉戟指向安月，周围的大海之力形成一道道攻击打向安月，海浪的威力巨大，哪怕是千重煌都为之感到侧目。

    然而，安月的速度越来越快，越来越快，并不顾忌周围的潮汐。

    或者说，她的周围已经形成了一重领域，席卷而来的海浪，一瞬间，便会让她形成极寒冰原。

    没过多久，安月已经来到了波塞西的前面。

    海神波塞西此时便拿起三叉戟刺向安月，安月一脚扫过，将三叉戟打偏到一旁。

    波塞西缓过神来的时候，安月已经出现在自己面前了，安月冰蓝色的双眼与波塞西的双眼对视着，波塞西的双眼闪过一丝错愕。

    安月的拳头一握，朝着波塞西的腹部打了过来，连带着寒气从波塞西的腹部侵蚀进去。

    波塞西的身体感受到剧烈的疼痛，三叉戟掉落下来，沉入到大海当中。

    安月没有让波塞西重整旗鼓的时候，直接以爪提起波塞西的脖子，然后用膝盖狠狠的顶向波塞西的腹部。

    几下重击直接将波塞西顶出了几块被寒气所冰封的血块。

    海神波塞西轻咳了两声，想要调动海神之光来治疗的时候，她的大腿和脖子分别被安月抓住，然后横着提了上来，紧接着，她将自己往下一压，

    咔嚓.......

    可以听到波塞西脊柱断裂的声音。

    海神懵了，他没有想到，安月会用如此野蛮的手段来挑衅他这尊海神，还把自己控制的神仆的脊柱给撞断了。

    下一刻，安月一手抓着波塞西的脑袋，还没等海神反应过来的时候，脖子一拧，她的头转到了一百八十度之后。

    “可恶，海神之光！”海神波塞西说道。

    下一刻，她的体内，一道海神之光涌现，波塞西身上的伤势顷刻间便被恢复，强大的海神之光还把安月给逼退了。

    波塞西的脸上，此时她是阴晴不定的，大失面子的海神也不在顾忌波塞西身体的承受力，全力达成神魂融合。

    掌握着神仆的身体，他固然无法发挥出全部的实力，但是毕竟，他用的可是实打实的海神，竟然被一个下界的极限斗罗差点打死了自己的身体。

    这让他有些恼火！

    她手往大海方向一抓，一把三叉戟从海水当中出来，落入到波塞西的手中。

    波塞西手持海神三叉戟朝着安月打了过去。

    安月被逼退之后，双手，龙爪骨延伸出来的龙爪挡住了波塞西的三叉戟，双方一硬撼，各自退后。

    “水元素分身！”

    波塞西大喝一声，周围的大海之上，一道道潮水涌现，幻化成波塞西的形状，几乎人人都手持着海神三叉戟。

    本来，安月想用近战绵密的攻击来牵制海神波塞西，但是这么多元素分身却让她一时间无法分辨哪一个是本体。

    “我来帮你分辨。”天空之上的千重煌说着。太阳光芒，犹如潮水一般轰炸下来。

    密密麻麻的轰击在场上的所有分身，乃至波塞西身上。

    波塞西用海神屏障挡下了千重煌的攻击，她没有理会千重煌，在她看来，比起天使之神的神仆，她更感兴趣的是安月这个人。

    刚刚的失误是她触不及防造成的。

    三叉戟在她的手中掌握着，波塞西冷冷的说道：“想阻止我的神魂降临，不错的想法，可惜，晚了！”

    “黄金十三戟，第十三戟，身戟合一。”

    此时的波塞西，她与海神三叉戟宛如一体一般，以三叉戟之威能朝着安月打了过来。

    安月用锐利的龙爪魂骨所形成的利爪与波塞西硬碰硬，硬顶着海神三叉戟的威势和神对战，然而，龙爪魂骨在碰触来强大的海神三叉戟的一瞬间，粉碎，安月也被三叉戟的巨力了倒退数十米。

    海神的神力不要钱的萦绕在波塞西的身边，一级神的神威，哪怕这一刻只能释放到极限斗罗的层次，但是那也是恐怖的，神威朝着安月倾泻过去，没有任何实质性的杀伤性，却可以轻易的瓦解对方的斗志。

    安月无数手骨上传来的痛苦，看着前方的波塞西，感受着来自海神无穷无尽的神威，她仿佛真的在面临大海，在面临海神波塞西一般。

    她与波塞西的差距，就好比人，面对一座山一样！

    面对神，一般人感受着这种差距，很容易臣服下来，但是安月却不这么想。

    与神交战，这是多么宝贵的经验啊！

    “你是神又如何，现在我不如你，但是迟早我也会走到与你一样的位置，甚至超过你。”

    龙皇领域，冰龙皇的威势达到极致，安月一跃而起，她的背后，是冰霜巨龙的虚影，两者身合为一，与自身武魂融合，近似于古榕的骨化成龙，但是境界却要远远高于古榕。

    登临绝顶的龙威抵消了一部分的神威，安月从龙皇的虚影当中走了出来，浑身已经覆盖上了一层冰龙皇的铠甲，随手一抓，是一把冰蓝色的龙剑，海神进入人戟合一的状态，那么此时，安月状态，便近似于人龙合一。

    安月手握龙剑与波塞西的三叉戟反复交手了数百个回合！

    大海，时而呈现冰原，时而被冰原被海神之力所裂解，神威与龙威互相倾覆。

    直面神的战斗，安月的实力，收获，也在不断的提升当中。

    然而，神凡终究是有隔阂，彻底的与神魂融合的波塞西，实力已经达到了一个极为恐怖的层次，哪怕此时的波塞西只是海神的一道神魂附体，她所具备的是海神的战斗意识，以及，海神的部分神技，源源不断的神力，此时的她，已经是安月所难以战胜的对手，到最后，安月哪怕有再强的武炼，在绝对实力的面前，也只剩下防守之力。

    海神也不由的感慨，安月的实力，天赋，已经超过了当年的自己。

    “龙皇安月，在凡人当中，你很强大，但是你终究不是神。”海神波塞西一边使用三叉戟攻击安月，一边问道：“归顺于我，我可以让你继承我的海神神位。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第639章 给海神的礼物

    这个时候，海神是真动了惜才之心，波塞西的天赋也只够达到大祭司之位，但是安月，却能完全承载他的海神之位。

    “不归顺，你只有葬身大海这条路可选择了。”

    “别急着拒绝。”海神波塞西游刃有余的看着安月，说道：“我也是自创神位成神的，我很明白这其中的难度，整整花了我千年的时间，收集信仰以此成神，况且，神界可不想再有新神创立神位成神了。”

    安月说道：“我对于继承而来的神位不感兴趣，我只走自己的大道，哪怕我失败了，陨落了，死亡了，这也不是不可以接受的结果。”

    波塞西皱了皱眉头，黄金十三戟大开大合，加大进攻力度，全力压制安月，说道：“不，你不会陨落在你的大道之上，你只会死在我的手中，拒绝神对你的恩赐，这是罪大恶极的事情，接受审判吧。”

    波塞西海神三叉戟一扫，海神之光将安月打退，冲击力让安月在的长靴在冰原当中滑行了数百米才稳住身形。

    波塞西看着安月一眼，双眼闪过一道杀意，在安月稳住身形的一瞬间，一道海神神光从三叉戟上扫了过来，瞬间将安月冻结在了原地。

    黄金十三戟第一戟，无定风波！

    安月被限制在了原地八秒，而这八秒的时间却足够让海神波塞西做很多事情。

    “一去不复返。”她将三叉戟抛掷向了安月！

    “天使护盾。”千重煌连忙飞向安月，与此同时，在安月和波塞西之间构筑了一层层圣光所凝聚的护盾。

    “你太碍事了，天使神的神仆。”海神波塞西说着，手掌朝着千道流的方向一打，大海所形成的牢笼朝着千重煌的方向困去。

    千重煌闪避不急，他的周围被水笼所困住，悬浮在半空当中。

    黄金三叉戟带着势如破竹之势一层层的破开千重煌的屏障，正要刺穿安月的时候，安月的前方一道方形镜像呈现，空间打开，三叉戟便飞入到这片空间当中。

    “你来了。”海神波塞西平静的说着。

    她手往空间一抓，空间撕得粉碎，三叉戟从破碎的镜像空间当中飞出，落入到她的手中。

    安月的前方，比比东从镜像世界当中走了出来。

    无定风波八秒一过，安月看着前方的比比东，说道：“多谢了。”

    另一旁，千重煌也用天使神力破开了海神波塞西的水牢，来到了比比东的身前。

    “安月姐，你休息吧，解决她的事情，就交给我来吧。”

    安月点了点头，直面神的一战，虽然她收获巨大，但也让她倾尽所有，魂力直接被打到极限。

    比比东往前走了几步，来到三人的前方，她的脚下，黑色的领域开始朝着四周蔓延，双眼泛着血红色的杀气，杀心领域同时叠加在黑色的领域当中。

    令人意外的是，比比东只有杀心领域在与海神领域起冲突，而黑色的领域却被在争夺领域，而是与波塞西的海神领域重叠在一起，蔓延在整个战场之上。

    海神波塞西踩着脚下的海水，能感受到，被领域所覆盖的海水当中，除了存在着一种能让她海神发威的海洋之力以外，还有着另一种说不清道不明的味道。

    不过彻底与波塞西神魂融合的海神并不惧怕比比东，因为他是神！神凡之间的差距，是生命质量上的差距，这就好比一个人与地上的一只蚂蚁一样。

    哪怕你是极限斗罗，你也只是蚂蚁当中个头稍微大了那么一点的而已。

    “比比东，你杀的人已经够多了，整个大陆都在淌血，难道感觉不到愧疚吗？”海神波塞西居高临下的义正言辞的对比比东质问道。

    “我一统大陆，终止各方的纷争，虽然过程当中避免不了的是流血，但是我给大陆留下来的是一套更好的秩序，整个大陆统合为一，不在有国与国的战争，矛盾，我有何愧疚可言。”

    “哼。”海神波塞西冷哼一声，说道：“大陆秩序，历来如此，不可改动，你一个狂人，也想改变斗罗大陆千百年来所应有的秩序吗？”

    比比东冷笑道：“是的，这是我的责任，天下没有恒久不变的秩序，哪怕是神，所定下的秩序，一样也能改变。”

    “狂妄的丫头，那就让老夫来终止你野心勃勃的计划，让大陆重归原有的秩序。”海神波塞西愤怒的说道。

    “虚伪的神坻，你说的这么大义凛然，还不是因为海神岛，海魂师，海洋的一切都是你的信仰之源吗。”比比东说道：“哼，我会完成我所做的一切，然后断掉你这个虚伪神坻的信仰。”

    海神，修罗神这两神都倾尽全力培养自己敌人，但是比比东无所谓，最令比比东怨怼的是海神这玩意，竟然在天使神神考上下手段，让自己的女儿社死还当众直播。

    你想表达什么，自己选择的继承人很优秀，优秀到连他的敌人都会不顾一切的爱上他吗？恶心，这一次，无论如何，比比东，都要咬下海神这一口。

    海神岛，必灭，海神比比东现在还杀不掉他，但是，断掉他的信仰，断掉他的根基还是有的。

    “终焉领域第二阶段魂技：终焉死斗！”

    一道无形的命运之力瞬间将比比东和海神波塞西牵连到了一切。

    波塞西很快便意识到这股力量的用意。

    这就好比古代罗马斗兽场一样，一旦被牵连到了这股命运之力，就无法逃离这个领域，两人进行死斗，唯有一方可以活下去。

    被牵连的身上波塞西与比比东两人的命运。

    “我的大祭司现在还不能死。”海神波塞西转动了三叉戟，说道：“那就先杀了你吧。”

    海神领域被最大化的降临，终焉的世界当中，大海疯狂涌动，汇聚，萦绕在波塞西的周边，紧接着，形成了一个巨大的海神的形象。

    这是海神，由神力所构成的化身。

    他手持着黄金三叉戟抛掷了过去。

    一去不复返

    “海神，这是我给你准备的礼物，收下吧。”

    比比东的手掌往前一移动，手心之处，掌心之上出现了一小屡涌动的黑炎！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第640章 终焉永焱

    这一道看不起眼的火焰，却让海神神魂的瞳孔微微一缩，忌惮无比，他能从这一道燃烧的火焰当中感受到对神的威胁。

    下一刻，黑色的火焰剧烈的焚烧，紧接着，火被比比东打向了黄金三叉戟。

    小小的火苗以沾染上三叉戟，一瞬间，三叉戟便被黑色的火焰所笼罩，释放出来的神力，也成为了火焰的燃料。

    三叉戟没有一下子被燃烧掉，但是上面的神力被火焰烧灼殆尽之后，也失去了一开始的威力，被比比东很轻易的避开了。

    三叉戟带着火焰回转飞到了海神的面前！

    海神动用神力，想要扑灭掉三叉戟上面的火焰，但是......

    却无法扑灭掉！哪怕是神力，也成为了这一刀黑炎的燃烧，越烧越旺，越烧越旺.......

    海神不信这个邪，他神念眼神出来，牵住三叉戟，想要去掉三叉戟上的火焰。

    然而，火焰依旧无法去掉，无论他作何努力，一切的手段，都成为了这团火焰上面的燃料。

    更要命的是，这火更是牵扯到了他的神魂之上。

    神魂沾染了火焰，这一道神念立刻熊熊燃烧了起来。

    “比比东，你给我使的是什么手段？”海神愤怒的质问道。

    火焰，视他的一切为燃烧之力，他所能调动的海水是燃料，他的神力是燃料，乃至他的神魂，他的神魄，他的神器海神三叉戟，都在火焰的炽烤当中熊熊燃烧。

    “终焉永焱，无物不烧，无法扑灭，指定对象，燃烧殆尽。”比比东说道：“你是神，又如何，全身沾染终焉之火，哪怕千年你不死，万年呢，十万年呢，终有一天，要让你燃烧殆尽！”

    虽然原着的事情没有发生，但是比比东无法容忍海神这种卑劣的行为，这就是你羞辱雪儿的代价。

    这就是终焉的可怕，如果比比东将火，往大陆一点，整个大陆，这种火焰一旦蔓延开，火势熊熊燃烧，没有任何手段能扑灭掉这场大火，任何手段，都只是助长这种火势一样。

    想要终止终焉之火，要么比比东收手，要么，就是等待一切燃烧殆尽的时候！

    而且，火焰，不会漫无目的的焚烧，只会选取对象焚烧，当它的目标是焚烧一块石头的时候，火焰并不会蔓延到周围的灌木上。

    唯一的地方在于，火焰的强弱，取决于比比东的实力强弱！极限境界的比比东所使用的终焉永焱威力有限，看似点燃了黄金三叉戟，但是三叉戟毕竟也是一级神的神器，没烧个几百年，是没办法烧完的。

    在意识到自己的神力无法扑灭这道火焰之后，海神全身终焉永焱，说道：“比比东，你给我扑灭掉这道大火，否则，神罚将降临你的武魂殿。”

    比比东冷笑说道：“你若是这么厉害，为何要通过神罚威胁我呢，海神，你自己灭掉这把火啊。”

    “火是你点的，终归杀掉你，火就可以扑灭了。”海神神魂引导者自己所能通过神魂使用的神力，倾尽大海的一切力量横扫向比比东！

    “你就是杀了我又能如何，火焰，不以我的生命为结束，而是以你的生命为终点！”

    比比东脚下，火焰开始蔓延，黑色的火焰在大海之上熊熊燃烧，她说道：“焚尽一切的终焉之火，降临吧。”

    炽热的火焰，与愤怒的海洋潮汐相交，原本是可以扑灭火焰的海水，此刻，就好像是是汽油泼进了海水当中一般，更为猛烈的燃烧了起来。

    周边海域，都成为了熊熊燃烧的黑火世界。

    海神巨大的虚影处于火焰焚烧的中心，他的全身上下，被火焰所覆盖。

    痛苦吗？

    全身上下微微麻麻，并不是无法忍受，但也无法忽视！

    更让海神感到恐惧的是，这道火焰，竟然借着神魂的联系，从斗罗大陆，烧向了神界的自己。

    海神这才感到头皮发麻，让他永远被这道火焰所缠绕，他是绝无可能的。

    好在，比比东的终焉死斗，牵连的是波塞西一人，而被燃烧的神魂，尚且是与波塞西神魂融合在一起的神魂。

    海神看着斗罗大陆一眼，他阴沉无比，这一刻，做出了决定。

    神念化刃，他直接选择壁虎断尾，斩断了自己灵魂与波塞西身上神魂之间的联系，将作为海神武魂的神魂永远留在了斗罗大陆之上联系。

    强行斩断海神神魂的海神脸色变得苍白，境界瞬间虚浮了起来，他还是那个一级神的海神，但是是否是一级神当中最强的存在，那就不确定了。

    这次失去的神魂，海神至少要花数万年的修为才能恢复过来。

    神魂被斩断，彻底的化为了火焰当中燃烧的燃料，海神的神念远去，而波塞西睁开了双眼，她看到了一副让她难忘的景象。

    大海在燃烧，海神的神力在燃烧，自己的武魂海神正在燃烧的，却已经失去了与海神本身的联系，自己则身处于海神虚影当中，火焰将自己覆盖，无法抵抗，哪怕是魂力，也成为了这场大伙的燃料。

    回过神来，波塞西也知晓了一切，海神中断了与她的海神降临，把她抛弃在了这个战场之上，海神都无法扑灭的火焰，她一个极限斗罗又怎么能办到呢？

    此时，无尽的绝望笼罩在波塞西的心中！

    突然，无物不烧，无所不化的火焰宛若遇到君主一般，分开了，火焰朝向着比比东的方向雀跃欢呼，比比东身着魂骨铠甲，踏着黑火所形成的火焰大道，从烧穿的海神神魂外进入里面，来到了处于之中的波塞西面前。

    比比东与波塞西面对面，她单手手指托起波塞西的下巴，玩味的说道：

    “看到了没有，你所信仰的海神，做了逃兵，他抛弃了你，抛弃了你们这些大海之上的信徒。”

    “他自断了神魂，将你留在了这片火海当中。”

    波塞西自知死路一条，怨恨的看向比比东说道：“海神大人只是不方便干涉下界的事物而已，比比东，你的罪行罄竹难书，早晚有一天，你会遭受神罚。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第641章 斗罗归一

    “都到了这个时候了，你还相信你那个虚伪的海神吗，哈哈哈，如果他能神罚我的话，那为何徒留神魂在此，任我烧灼呢？”比比东笑道。

    波塞西说道：“住口，海神大人并不虚伪。”

    “好好好，不虚伪，他不虚伪。”比比东笑着一手直接伸进波塞西的胸膛当中，把她胸膛当中那颗血红的跳动的心脏给拉了出来。

    “平行世界当中，你把你的生命献给了我的敌人，来相助海神传位给下一任的海神，这个时空当中，海神无情的抛弃了你，或许，在他的眼中你只是他的一个可用可抛弃的一个奴仆而已，你最大的价值就是用你的命去造就下一任的海神，你就像这颗心脏一样。”

    波塞西惊恐的看着比比东手中这颗原本属于她的心脏......

    比比东看着还和波塞西身体有所链接的心脏，说道：“诅咒着自己的命运，然后在终焉的业火当中燃烧殆尽吧。”

    比比东的手心上，恐怖的黑炎再度燃起，一瞬间便将波塞西的心脏焚为灰烬。

    “你.......”

    火焰将波塞西给覆盖，她终究没能说出她想说的话，最终便被焚烧殆尽了。

    “差点忘了，忘了给千道流准备一份骨灰盒.......”比比东看向波塞西所在的原位，终焉黑火把波塞西给烧得干干净净的，连一点点的灰烬都没有剩下。

    “算了，管他的。”比比东无所谓的说着，便离开了焚烧的海神神魂核心，前去外面与安月，千重煌站在一起。

    三人的前方，海神遗留的神魂，还有海神三叉戟，还覆盖着黑火之中，尚未焚烧殆尽。

    “海神神魂和海神三叉戟想要那么快的烧掉没那么简单，不过，三叉戟是海神传承的信物，也就是说，以后，谁胆敢接受海神神位的传承，那就永远，接受终焉永焱永远的炽烤，在痛苦当中凄惨的死去。”

    比比东冷冷的说道。

    以后不需要海神了，至少波塞冬一系的海神，通通不需要了，等她去神界之后，第一个取了波塞冬那个老色批的狗命。

    .......

    随着波塞西的陨落，这场席卷了整个斗罗大陆的战争也宣布进入了尾声。

    武魂殿率军进攻了昊天宗的隐居之地，然而，唐啸还是暗中算了一手，让唐月华率领着昊天宗的残余势力躲了起来。

    然而，蓝电霸王龙宗则比较憨批，他们没有为自己安排后手，武魂殿自然也不打算留给他们活路，整个宗门上下悉数屠尽。

    天斗帝国在雪清河大帝的带领之下，向武魂殿，斗罗联盟递交了降书，这也代表着斗罗大陆另一个帝国归于斗罗联邦的版图当中。

    而大陆的战事结束以后，武魂殿联军率领海军进攻海神岛，海神自然无法直接插手大陆的局势，只能引导者信仰他的魂兽已经海魂师阻挡这次武魂殿的入侵。

    但是这场战争是由安月所带领的，她领导者武魂殿的军团，直接在大海之上构建冰之大陆，联军横渡海神岛，攻破海神岛，摧毁海神圣柱，最后摧毁了海神殿。

    武魂殿在海神殿的遗址之上建立了武魂殿，并且下达了禁止海神信仰的敕令。

    今后，斗罗大陆，魂师界，尽归于武魂殿一统，海神信仰将被列为邪恶的信仰，进行严酷的打压，任何魂师都不得信仰海神。

    一些狂热的海神信徒想要抵制武魂殿这种残酷的敕令，然而，迎接他们的是血泪残酷的镇压。

    海神信徒被武魂殿打散，分散在斗罗大陆的各个地方，不得联系在一起。

    而随着时间的推移，神界海神陨落之后，海神的信仰也终归于无。

    当然，这属于后话了！

    .......

    战争结束之后，比比东兼任斗罗联邦第一任的理事会会长，安月则为副理事长，并且进行构建斗罗联邦框架，将武魂殿，冰宫，国家等等职能尽数统合为一构建理事会，她以前世的历史上的一些国家重大变革作为参照，构建斗罗联邦。

    斗罗联邦掌管联邦行政，军事等等，原有的冰宫遍布大陆的斗罗银行转变为联邦银行，行驶大陆财政的权利，而武魂殿负责觉醒，培养人才，制定魂师界的标准，为联邦输送魂师界的人才。

    整个斗罗大陆，贵族的地位被彻底的取消，名义上不在有人分三六九等之说。

    星罗，天斗两国所遗留的弊政，分封制度也被比比东取消掉，两大帝国被拆分成数个行省，而原有的王国，公国也按照斗罗联邦的规划，转变成为行省，亦或者是几个公国组成一个行省等等。

    整个斗罗大陆，不在有其他的政权，有的只剩下斗罗联邦下辖的行省。

    宗门势力被洗牌，七宝琉璃宗失去了剑斗罗，骨斗罗，宁风致，不可避免的衰弱，昊天宗藏进了深山老林当中不知所踪，但是哪怕昊天锤在强大，失去了一众精英之后，数十年，乃至数百年内是缓不过劲来的，蓝电霸王龙宗直接被灭了宗门，其余所有宗门势力，不在具备独立的权利，都必须经过武魂殿来管理，建立宗门，必须通过武魂殿许可方可建立，与此同时，武魂殿也可以取消宗门的权利。

    海神岛的旧势力，海魂师也不在天然的独立在大陆魂师界的版图之外，血与火会告诉他们，在比比东的时代里，斗罗大陆任何魂师势力，都得必须臣服于武魂殿！

    明面上的，斗罗大陆魂师界势力被武魂殿统合为一，

    战争当中，站在武魂殿这一边的势力，自然也享受着一部分全力，比如在理事会当中获得了几个议员的席位等等优势。

    若火如荼的改革当中，整个大陆呈现一片欣欣向荣的姿态。

    然而，眼前的局面，却只是通过比比东强力维持之下的局面！

    这个世界，只要有一种东西没有被彻底瓦解，那就是血统，血统之下，强大的武魂传承强大家族的武魂，弱者永无翻身之日，你的家族代代传承蓝银草武魂锄头等废武魂，你能有翻身之日吗，你家族代代传承昊天宗，就算你家族衰弱到只剩下一个人，这个锤子还在传承，百年后，千年后，你家族依然能崛起，只要有血统，迟早，人都要分出个三六九等来，阶级永远固化，那么比比东所构建的这个社会，迟早都会走向一个血统论的社会。

    它是统一的，但是最多，只是成为一个大一统的天斗，或者星罗帝国而已。

    这并不是比比东所期待的。

    想到这里，比比东心中那个想法越来越强烈了。

    十六夜秋问道：“老师，昊天宗余孽我们真不搜索了吗？”

    “不必了，这群老鼠要藏着，就让他们藏着吧，只有活着，才能让他们看到更大的绝望。”比比东冷笑的说道。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第642章 呦呵你回来了啊

    武魂殿冰宫，在进行如火如荼的改革，书写大陆新秩序的同时，一群战争当中失败的战犯却没有第一时间处理，他们被关押在监牢当中等待着审判。

    而从决战开始便锒铛入狱的玉小刚，此时的内心是崩溃的。

    千仞雪是雪清河，雪清河是千仞雪，也就是说，他的知己，他的太子殿下，他的皇帝陛下，全是在演他.......

    后来在陆续的战报当中，更让玉小刚绝望的是，他得知了冰宫竟然是武魂殿势力，蓝电霸王龙宗灭宗，昊天宗几近灭宗，七宝琉璃宗投降，海神岛势力消亡，天斗帝国向武魂殿投诚的消息。

    玉小刚崩溃到吐血......

    一直以来，他畅想的，建立大陆反武魂殿联盟，他指挥大陆联军，羽扇纶巾，谈笑间，武魂殿灰飞烟灭的畅想彻底破灭了，还成了武魂殿剿灭大陆潜在敌人的嫁衣。

    武魂殿利用他，拉起了这么一个大陆反武魂殿的联盟，到底为了什么，玉小刚已经想明白了。

    以自己为饵，将大陆所有武魂殿潜在的敌人引导出来，然后一举歼灭掉。

    武魂殿塔台，他唱戏，最后一手将斗罗大陆所有能反抗武魂殿的势力给葬送掉了！

    知道这一切的玉小刚睚眦欲裂，他的内心当中是绝望而崩溃的，甚至想一死了之！

    小丑竟是我自己......

    可恶，该死，竟然利用，武魂殿，比比东，你不得好死，我小刚......我.......我就是死，也要在十八层地狱里画个圈圈诅咒你！

    完了，一切都完了，霸霸，宗门，是我对不起你啊.......

    玉小刚痛苦的哭诉道：“斗罗大陆的人民啊，是我对不起你们啊.......一切都完了，完了......武魂殿即将统治大陆，比比东将奴役整个斗罗大陆，斗罗大陆历史上最黑暗的时代即将降临，整个大陆，都将落入比比东这个堕落者肮脏的统治当中啊——”

    “不对，还有小三，还有希望。”绝望当中，玉小刚突然想到唐三那孝顺的影子，唐三拜师的那一刻他向自己义无反顾的磕头的画面。

    他是那么的孝顺，那么的聪慧，那么的......

    我小刚能有这么一个弟子，简直是我的福分啊。

    如今，他应该还在接受罗刹神的传承吧。

    一切都还有希望，武魂殿卑劣的统治是暂时的，等到小三成神归来他一定会率领着斗罗大陆不屈的意志，反抗，瓦解武魂殿的统治，为整个斗罗大陆带来光芒。

    玉小刚的双眼闪过一丝名为希望的光芒，他看着武魂殿的监牢，双手负于身后，双眼充斥着睿智的光芒。

    “对，我要活下去，比比东，无论你如何对我，我都是永远打不垮的玉小刚，等到小三解放斗罗大陆的那一刻，见证这一切的发生，眼看着武魂殿起高楼，眼看着他宴宾客，最后眼看着他楼塔了。”

    说完玉小刚畅快的大笑着，笑完之后，玉小刚对于人生也恢复了希望，他不在绝望，他就是失败了，那又如何，等到唐三成神归来，一切都还是可以改变的。

    他成神归来，灭亡武魂殿，从监牢当中将我迎回，到时候，我还是那个人人敬仰的神之师，走到哪，都被人奉为座上宾，历史也将记下我玉小刚的名字，我将扬名于万世。

    心中有了希望的玉小刚的玉小刚，对于人生也重燃了希望，活下去的信心让他开始关注自己周围的环境。

    奇怪了，这个武魂殿的监牢有点眼熟啊？

    看到这熟悉的高墙，看到这熟悉的铁窗，玉小刚心中突然涌现出一股不详的预感！

    一只手搭在玉小刚的肩膀上，粗犷而又熟悉的声音从玉小刚的后面传来。

    “呦呵，这不是当年我们刀疤会的会花吗？小可爱，当年你离开的时候，会里的兄弟甚是想念你啊，没想到你又回来了啊。”

    玉小刚听到这熟悉的声音，顿时勾起了当年的噩梦，他浑身冷汗直冒，不知不觉间，他的身后已经站满了大汉了。

    .......

    地狱岛上，此时，唐三的内心无比的煎熬。

    罗刹神六考的结果是老师必须死，无论老师最后有没有死在自己手中，结果都是老师必须死，否则罗刹神考核无法进行下去。

    唐三坚定奉行的教条就是一日为师，终身为父，让他亲手杀了自己的老师，那岂不是要让他弑父吗？

    这绝不可能。

    但是，若是不执行这个任务的话，自己难道要熬到老师老死吗？

    那他何时能报仇呢，何时能对武魂殿下手呢，万一武魂殿也有神位传承，他岂不是一辈子也没有复仇的希望了吗？

    老师不死，罗刹神考就没办法进行下去，罗刹神考进行不了，就无法成神，无法成神就没资本向武魂殿报仇，以及复活霸霸和小舞。

    可恶，我该怎么办？

    不对，桥豆麻袋！

    我成神之后，能复活霸霸和小舞，难道我为什么不能复活老师呢？

    “罗刹神，倘若我杀了老师，是不是我成神之后，就可以复活老师了呢？”唐三脸上浮现出邪魅的笑容。

    “是的哦，可以哦，继承者，你愿意的话，你成神以后是可以把自己老师复活的哦，桀桀桀！”罗刹笑道。

    唐三心中顿时豁然开朗，暗道：“对啊，我成神之后，可以把老师复活，在改善他的天赋，让他新生能够享受天伦之乐啊！”

    “可是......”

    终究是自己要向老师挥出屠刀，弑师乃是大逆不道的事情，唐三心中一直无法迈过这个门槛了。

    “小家伙，还是过不了心中那个门槛吗？”罗刹笑道：“你可以选择让人替你待刀杀了你的老师来完成任务，虽然只有百分之五的罗刹神亲和度，但是也算你过关啊。”

    “可是......”

    唆使别人杀了自己的老师和自己亲手刀了老师有什么区别啊，如果要这么做的话，还不如自己回去亲手刀了老师呢，这样自己的魂环直接全部万年以上了。

    “亦或者是，你可以这么想，反正老师最后也是要复活的对吧，你只是觉得老师这辈子太过于劳累了，稍微让他休息一下而已。”罗刹神蛊惑的说道。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第642章 比比东分神位

    对啊，唐三顿时豁然开朗！

    想想老师这辈子，出生在蓝电霸王龙这么一个强大的宗门，最后却觉醒了一个废武魂，老师饱受世人的冷眼与嘲笑，被武魂殿污蔑为大陆第一抄袭大师，被丑陋的胡青莲给强上.......

    这一切的一切，对老师何其不公啊，老师为了唐三，劳累奔波了一辈子。

    唐三只是想让老师稍微的休息那么一会儿，等老师醒来了，谁敢说老师的不是，唐三一定会让老师享受世上的荣华富贵，获得人世间最公正的待遇。

    唐三站起来，看向远方的大陆，邪魅的笑着，拳头紧紧的握着，说道：“决定了，唐三要让老师好好的休息一下！”

    “哎，你这么想，这就对了，桀桀桀。”罗刹神笑道。

    神，固然能复活死去的生命，但是那也得看死者的亡灵在哪里，罗刹欺骗了唐三，在任何当中，唐三杀死的玉小刚的亡灵，将会落入到罗刹神的手中，而到了罗刹神手中的亡灵，能不能存在，那还是一回事呢。

    只有罗刹神能处置玉小刚，那么玉小刚的命运可想而知了。

    等到唐三成神之后，他必然会发现，他根本复活不了玉小刚，不知道他会不会黑化，或者，等他成神以后，已经看淡了一切，对于所谓的师徒之情已经无所谓了呢。

    ......

    在唐三决定前往大陆，去让老师好好休息一下的同时。

    武魂殿白金战队的六人聚集到了比比东的面前。

    比比东说道：“这场战争，你们都做的不错，你们横扫了整个星罗帝国，为武魂殿赢得最终的胜利奠定了关键的基础，老师我将授予你们最终的奖励。”

    “秋，你先上来吧。”比比东说道。

    “是老师。”十六夜秋来到比比东的面前。

    比比东从系统空间当中取出一枚神种，说道：“此为一级神自然神神种，你的武魂是蔷薇龙，目前我所获得的神种当中，这枚神种最适合于你。”

    十六夜秋脸色一变，她想过老师的奖励可能是魂骨，亦或者是魂环什么的，但是却没有想到老师会赠送一枚神种给她。

    “老师，这太贵重了吧。”十六夜秋说道。

    “你老师我正在接受神王神位的传承，你们都是我的徒弟，我的弟子怎么能只局限于凡道的极限呢？”比比东说道。

    给了十六夜秋神种之后，比比东又让阿尔托莉雅走上来，取出一枚神种，说道：“此为一级神神种，守护神神种，和天使之神一样，对于邪神，邪魂师之流有很强的克制力，是善良而正义的神坻，目前我所获得的神种当中最适合你的，拿去吸收了吧。”

    阿尔托莉雅说道：“谢谢老师。”

    下一个是天钥，天钥期待的看着老师，问道：“老师，你准备给天钥什么样的神种呢？”

    比比东伸手想要抚摸天钥的额头，却发现天钥站上来之后已经比自己还高了，几年过去了，当年的小女孩如今已经长大了，关键还比自己大了那么一点点，不止是天钥，自己的其他弟子，身高貌似都已经赶上了自己，这让比比东心中有些残念。

    嘻嘻嘻，天钥调皮的笑着，大概是知道老师心中的想法，低下头任由老师抚摸，像是一只乖巧的小猫一般！

    比比东无奈的摸了摸天钥柔顺的头发，取出了一枚神种，说道：“你的武魂具备黄金属性，是力的极致，以力破万巧，虽然比不上黄金龙，但也是顶级的武魂，最适合这枚神种，一级神，力神神种，拿去好好吸收，炼化吧。”

    说着，比比东将神种给了天钥，天钥接过神种之后，感激的说道：“谢谢老师。”

    “竹清，你的武魂是幽冥影灵猫，此为暗影之神神种，属于你。”比比东凝视着朱竹清，说道。

    朱竹清走上来，感谢道：“谢谢老师。”

    简单的话，不足以道尽朱竹清对比比东的感恩之情，和其他人不一样，朱竹清的前半生出身在幽冥家族当中身不由已，时刻处于姐姐的屠刀之下，而未婚夫戴沐白更是一个烂泥扶不上墙的货色，原本，朱竹清以为自己生命将止步于二十五岁，甚至更早，但是命运，在遇上了老师的那一刻开始，便发生了翻天覆地的变化。

    她不在有生命的威胁，在武魂殿这个温暖的大家庭当中感受到了在朱家所感受不到的温暖。

    老师在朱竹清的心中留下了很深的印象，无论从任何角度上来看，老师都是完美的，深深的吸引着朱竹清，这样完美的老师，深深的吸引着朱竹清，她也说不清自己的情愫到底是该怎么形容。

    比比东没注意到朱竹清的小情绪，她把目光放在了苏落和伽拉忒娅两个辅助系上。

    想要为辅助系找寻一个合适的神位，并不是难事，但是想要找到一级神位，那就难了，辅助，终究是一个辅助。

    比比东为两人找到的神位都是二级神神位，不过，都是自己的弟子，一碗水要端平，比比东花费了系统的积分，将两个神位都提升到了一级神的层度。

    “伽拉忒娅。”

    “在，老师。”伽拉忒娅说道。

    “我给你的神种是一级神天音之神的神种，拿去吸收。”比比东说道。

    “谢谢老师。”

    比比东点了点头，最后看向了苏落，说道：“你的武魂，原本最适合的是食神，想要获取食神考核的，就必须以食物系武魂达到封号斗罗的层次，你是大陆上唯二有机会达到食物系封号斗罗的层次，而且你会比另一个食物系武魂魂师更轻松的开启食神神考。”

    比比东说的另一个人是奥斯卡，奥斯卡和苏落两人都是先天满魂力的食物系魂师，不过两人竞争食神神位的话，苏落会更有优势一点，她的包子武魂本身不下于想起，更是经历了比比东数个神考和仙品的洗礼，两人同龄，但是苏落的修为已经超过了奥斯卡一大截了，不出意外，她将是大陆上第一个食物系封号斗罗！

    比比东说道：“不过食神武魂我们不要了。”

    苏落头一歪，不解的问道：“为什么啊？”

    比比东来到苏落的面前，捏了捏苏落洁白的脸蛋，说道：“老师这里有更好的神位，要什么食神啊！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第644章 独孤变脸

    是的，包子武魂的苏落最适合的自然是食神，但是比比东并没有忘记，食神乃是修罗神手下的人，食神与九彩天女共同复活了海神唐三。

    现在自己把修罗神的传承人唐三给整了，难免修罗神会暗中用什么手段也说不定。

    让苏落继承食神，这等于比比东把自己的弟子交给了对手，这种把命运交给命运的行为，比比东自然不会去选择。

    她取出了一枚神种交给苏落，说道：“此为厨神神种，你拿去吸收吧。”

    比比东将神种交给苏落，虽然厨神这个名字听起来不是很强的样子，但是术业有专攻，作为专业厨娘的苏落，最适合的莫过于这个神种了。

    厨神，原本比比东在沉默的地下街当中购买是三级神神种，但是被比比东砸点数，提升之下，也被提升到了一级神神种的位置。

    剩下的，比比东最后一个弟子，独孤雁，独孤雁此时在冰火两仪眼当中修炼，她的神种比比东也交给了千仞雪，让她代为送达了。

    每人一个一级神神种，这是比比东目下能为自己弟子做的事情，要在进一步，那就难得，她把雪儿的神种从一级神提升到神王神位，都已经花去了百万积分，七个弟子，比比东就是浑身是肝，也没有办法做到这一点。

    只能等到成神之后，进行下一阶段任务再来看了。

    未来比比东要去神界，要改写一些规则，要大有作为，必然不能孤身一人，面对修罗海神这些老牌神坻，怎么也得有个基础。

    这些就是她的基础。

    比比东说道：“你们接下来，就把心花在吸收神种之上吧，一直到成神。”

    十六夜秋问道：“老师，那昊天宗的余孽，史莱克余孽，这些人呢？”

    “你们放心吧，史莱克的余孽，他们在做什么，我很清楚，不就是寄希望于罗刹神能给他们带来一个翻身的机遇吗？”比比东笑道：“给他们一点希望，只有这样，等到希望破灭之后，那他们才会彻底的绝望。”

    武魂殿这边，比比东的神考已经接近尾声了，第一阶段神考结束之后，必然是神王级别的修为。

    千仞雪九十七级的实力去突破天使神考，会很快完成神考，并且继承天使神位，进化天使神位，届时也是一个神王。

    胡列娜一级神考进行了一部分，更早的日月大陆曦灵同步一级神日月双神神考也已经在进行了。

    在加上白金战队的六大神坻，独孤雁的天毒神位。

    唐三一个罗刹就想翻盘？算上一个修罗都还差点意思呢。

    .......

    旧天斗帝国

    雪清河投降之后，便不知所踪，外人传他隐居了起来，但其实，真正的雪清河早就坟头草换了一茬又一茬了。

    而目前的雪清河正在与独孤博一家在冰火两仪眼当中做着道别。

    “我这乖孙女可是陪了你演了一出国王与皇后的戏码啊，现在人人都知道她是雪清河陛下的妻子了，我独孤家的孙女嫁不出去了，我独孤家的血统，传承不下去了，你说说看，该怎么办吧。”独孤博不满的说道。

    独孤雁拉着独孤博的衣服说道：“爷爷，雁雁才不要嫁人呢。”

    “你，你不嫁人，家族的武魂你打算怎么传承下去。”独孤博说道。

    独孤雁小声的嘟囔道：“不还有爷爷你吗，爷爷你现在这个状态，难道就不能找个后奶，在生一个吗？”

    “你——”

    千仞雪笑道：“独孤前辈，独孤雁妹妹说得对，您现在老当益壮，应该还是能再生一个的，要知道，我爷爷也在差不多你这个岁数的时候，才有了我爸爸啊，要不，我给你介绍一个和你差不多年纪的女魂师如何，武魂殿的九长老你看怎么样，亦或者是炎雕长老。”

    “老夫才没兴趣，千仞雪少主，你不要转移话题啊，你说说看，雁雁该怎么办？”独孤博说道。

    “我武魂殿人才俊杰如同过江之鲤，独孤前辈您是希望我为你挑选一个吗？”千仞雪笑道。

    独孤博说道：“这个倒也不是不可以。”

    “可是，你觉得有谁能配得上独孤雁妹妹的吗，独孤雁这个年龄已经达到了魂斗罗甚至接近封号修为了，恐怕没有多少人能配得上吧。”千仞雪说道。

    独孤博像是一个固执的老头一样说道：“你甭管配不配得上，随便抓一个过来，优秀一点的就行，先把碧磷蛇的武魂传承下去就行了。”

    “爷爷。”仅仅是平平常常的两个字，语气上便道出了独孤雁极度的不满！

    “独孤博前辈，你自己都不同意了，独孤雁妹妹能同意吗，己所不欲勿施于人你不知道吗？”千仞雪笑道：“再说了，传宗接代能有成神好吗？”

    独孤博一开始没听清楚，不以为意，但是很快，他双眼瞪圆了看着千仞雪说道：“等等，少主，是说什么？成神？”

    千仞雪取出一枚翠绿色的神种，说道：“此为一级神，天毒神神种，适合千仞雪妹妹的神种，这是教皇冕下特意托付我给独孤雁妹妹带过去的哦。”

    “这......”独孤博和独孤雁两人双眼直勾勾的看着这枚神种，两人的武魂，碧鳞蛇皇和碧鳞蛇后都在颤抖。

    成神，这是多么遥远的目标啊，别看封号斗罗在斗罗大陆上高高在上，但是每个时代，总有人成就封号斗罗，但是，一万年内，又有多少人能成神呢。

    独孤博也没有想到，自己一枚活生生的，适合自己的神种竟然会出现在自己的面前。

    “老夫感谢教皇冕下对孙女的栽培之恩啊。”独孤博老泪纵横，他突然觉得当年加入武魂殿，这是多么正确的抉择啊。

    “独孤前辈，您不必言谢，雁雁是教皇的弟子，你为我武魂殿征服大陆，立下了赫赫战功，这是你们应得的。”

    独孤雁小心翼翼的接过这枚神种，说道：“谢谢老师。”

    ”独孤前辈，虽然你多半不能直接获得神位的神考，但是获得一些黑级考核还是可以的。”千仞雪说道。

    “无妨，老夫已经决定做我孙女的护道者了。”独孤博说道。

    千仞雪看着独孤家爷孙，笑着问独孤博道：“那么，独孤前辈，你还让你的孙女传宗接代吗？”

    独孤博吹胡子瞪眼说道：“哼，这个大陆上，老夫看谁配得上我独孤家的孙女啊。”

    “可是，这就有点麻烦了，你独孤家人丁单薄，只剩下你和独孤雁妹妹了，这传宗接代的问题该怎么办啊。”千仞雪苦恼的寻思道。

    “这个，老夫还老当益壮，无妨，无妨。”独孤博说道：“再生几个！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第645章 道流哭坟

    对于独孤博瞬间的翻脸，千仞雪一笑而过，她说道：“既然神种已经送到了，那么独孤前辈，我先告辞了。”

    .......

    千仞雪这次回武魂殿已经是做好了成神的准备了，九十七级的千仞雪在经过天使之神神考的时候，速度会很快，不说别的，拿起天使圣剑，或者在千道流或者千重煌的考核当中，对她来说，都是轻松无比的。

    而千仞雪回来的同时，得知战争结束的千道流，也扔下了日月大陆的一切，跑回了斗罗大陆，然后得知了一切！

    在供奉殿后方的花园当中，千道流不知从哪弄来的波塞西遗物，为波塞西立刻一个墓碑，然后站在墓碑前面抹了一把又一把的眼泪。

    “西西.......是我对不起你啊。”

    “为什么，我们今生注定是要成为敌人呢？”

    “比比东，你为什么要这么残忍，杀害我的儿子还不够，还要杀了我的爱人......”

    千道流哭坟那叫一个鬼哭狼嚎，连千重煌都看不下去了，他一拳头朝着千道流打了过来，直接把千道流脑袋上打出一个包来了。

    “老夫也参与了围杀波塞西的过程，你小子是不是也把你爷爷我给恨上了呢？”千重煌质问道。

    “不敢，爷爷。”千道流说道

    “你好歹也是神祖认定的一个大供奉，怎可行此舔狗之事呢，波塞西并非我们的朋友，她是我们武魂殿的敌人，死了也就死了，死有余辜。”千重煌说道：“大丈夫何患无妻啊，你也是天使神堂堂的供奉，真要想女人，你缺吗，为何吊死在那个女人身上啊。”

    “可是我就喜欢她啊。”千道流硬气的说道。

    啪啪——

    千重煌狠狠的啪了千道流两下，说道：“放屁，你那叫喜欢吗，你那叫馋她的身子，你下贱。”

    “你都有疾儿这个孩子了，你还在外面找女人，你说你对得起疾儿他妈，雪儿她奶奶吗？”

    千重煌的话让千道流无法反驳，他确实是在已婚的状态下去找了波塞西的，可是.......

    可是唐晨不也一样吗，唐晨同样也有自己的蛾子，也有自己的老婆，他怎么也和我一起抢波塞西？

    千道流不甘心的想道。

    “你啊，你这把老脸啊，都在你孙女面前给丢尽了！”千重煌说道。

    “孙女？”千道流一个激灵，连忙收起了自己原有的姿态，一副高人的姿态，脖子四处转动，寻找着千仞雪的身影。

    “爷爷，我在这。”千仞雪嘟着嘴气呼呼的说道。

    “刚刚，你都看到了？”千道流问道。

    千仞雪点了点头......

    一直以来，爷爷都是一副高高在上的高人姿态，但是一到扯上波塞西的时候，爷爷就好像换了一个人似的，这个样子的千道流，还是千仞雪头一次见到。

    千道流顿时老脸一红。

    “雪儿这次回来是做什么呢？”千道流一脸慈祥的问道。

    啪

    又是一个暴栗下去，直接打懵了千道流，千道流不解的看向千重煌，问道：“爷爷，你怎么还打我啊。”

    “你看看你，被这个女人迷了心智，连今天是什么日子都不知道，你像话吗你？”千重煌说道。

    “今天.......”千道流若有所思。

    “今天，便是雪儿开启神考的日子，这是我们天使家族的一个重要的日子，你竟然没放在心上，老夫打你又怎么了，老夫今天就是要代神祖教训你这个不孝子孙啊。”千重煌一副撸胳膊就要揍人。

    “爷爷，别打，别打，我知道错了。”千道流见状，连忙拔腿就跑。

    两个老头围着天使圣柱转了半天，样子过于滑稽，一旁的千仞雪忍不住噗呲一声笑了。

    .......

    最终千道流还是被千重煌揍得满头是包。

    天使一族三代，高祖千重煌，爷爷千道流，孙女千仞雪三人进入到天使圣殿当中。

    三人释放出了武魂，两人是六翼天使，而千仞雪已经蜕变为了十二翼天使。

    看着千仞雪一步一步走向天使圣柱的时候，千道流不舍的拉着千重煌的手说道：“爷爷，我看要不这样吧，给雪儿献祭，本身就是我的责任，就由我来担任这场神考的大祭司吧。”

    “爷爷你的境界修为比我还要强大，你作为我们武魂殿的底蕴会更好一些的。”

    千重煌拍了怕千道流的手，说道：“武魂殿还缺老夫这把老骨头吗，流儿啊，我虽然实力比你强，但是你从小陪伴着雪儿长大，我是她高祖，为了不让她产生多余的情愫，我们并没有过多的交流，因此你觉得是你对她重要，还是我对她重要呢？”

    “成神之路漫漫啊，雪儿还需要你啊，而老夫，老夫活够了一世，见证了武魂殿统一天下，也将见证一个远比神祖还要强大的神降生，这对于老夫来说已经够本了。”

    说着，千重煌推开千道流的手，一步一步的走向了天使圣殿。

    千道流看着千重煌的背影，想起了小时候自己与爷爷一幕幕的画面，眼泪禁不住的往下流.......

    雪儿不想失去我这个爷爷，我又怎么会想失去爷爷你呢？

    千道流叹了口气，转过身，离开了天使神殿。

    与此同时，璀璨的九道圣光落下，不出意料的是，千仞雪开启了天使神的九考，而千重煌担任了这场神考的祭祀。

    神考拉开了帷幕。

    比比东看向天使神殿的方向，暗道——

    以雪儿的实力，千重煌的全力引导之下，去完成天使神的一考不是一件难事，不出意外的话，武魂殿很快就可以拥有自己的第一尊神位了，而另一个神，胡列娜也已经进行到了六考的程度了。

    曦灵的现状比比东不清楚，但是她早开启神考，应该很快吧！武魂殿白金战队天赋都是一顶一的存在，她们也很快得到了自己神位的认定，相继开启了自己的神考。

    “我也得加快速度了！”比比东说道。

    这个时候，胡列娜从幻梦空间当中出来，来到比比东的面前，面露难色说道：“老师，幻梦神七考考核要求我在第九环的时候不能使用神赐魂环，必须独立吸收一枚超过五十万年以上精神属性的魂兽。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第646章 邪眼暴君主宰

    五十万年以上，精神属性的魂兽，这在胡列娜眼中看来，几乎是不可能完成的任务。

    让她在第九环吸收一枚五十万年以上的魂环现在已经不成问题了，真正的难点在于怎么找到这只魂兽啊。

    十万年魂兽本身就很稀少，五十万年魂兽，就更不在大多数人类势力的记载当中。

    尤其这还是精神属性的魂兽，第七考出这种考核，简直就是在刁难胡列娜。

    “可是，这个大陆，哪有五十万年以上的精神属性魂兽啊。”胡列娜想的头都有点大了。

    “这就是你七考的内容吗？”比比东惊讶的问道：“那你七考的奖励是什么呢？”

    “幻梦神亲和度加百分之十，并且百分百从这只魂兽当中获取一枚外附魂骨。”胡列娜说道。

    考核的奖励十分的诱人，不说别的，胡列娜魂骨都已经吸收完毕了，如果猎杀的这只凶兽爆出来的是全身六块魂骨的话，那就亏了，自己也吸收不了。

    但是如果是外附魂骨的话，那就赚了，要知道，真要是外附魂骨，那相当于胡列娜多了一块五十万年以上的魂骨啊。

    但是，神考的难度是极大的。

    “这样子啊，这个简单，你跟我来吧。”比比东说道。

    这个考核的难度对于胡列娜来说，可以说是地狱级别的难度，但是对于比比东来说，简直和白送的考核一样！

    不就是五十万年以上精神属性的魂兽吗，小意思，小菜一碟，小菜一碟！

    她的前方出现一块镜像空间，比比东伸手拉着胡列娜的手进入到这个空间当中。

    胡列娜看着空间的四周，突然看到位于空间的中央，一尊被冰封的巨像呈现在胡列娜的眼前。

    冰封之内，是一只巨大的眼球，眼眸周围长着触手，分别有九九八十一根触手，每一根都超过了五百米。

    如此邪异的魂兽，让人不寒而栗。

    胡列娜看着这魂兽，问道：“老师，这个？”

    “这是我和你安月师姑在日月大陆所捕获的一头魂兽，七十五万年精神系魂兽，邪眼暴君主宰！”比比东说道：“我之前对你第八环的要求，以及让你集齐全身所有魂骨套装，就是为了让你在这一刻第九环的时候吸收它的魂环。”

    “想不到这么巧的是，你神考第七考会是这个啊。”

    比比东走上前去，手中出现了一道火焰，黑色的火焰点燃了这只魂兽身上的坚冰，坚冰融化，这只巨眼动了动，眼瞳的光芒恢复了过来，他看向四周，最后看向了比比东。

    眼眸当中充斥着恨意。

    “比比东，安月在哪里，你让她滚出来受死？？”邪眼用空灵邪恶的声音憎恨的看着比比东说道。

    “安月？你恐怕见不到了，邪帝。”比比东说道：“今天要死的人是你!”

    邪帝凝望着比比东，被一只巨大的邪眼凝视，这是一件十分诡异的事情。

    “那就先杀了你，在出去找安月算账吧。”

    “还有你身后那个具有神性的小女孩，嗯，有意思，精神属性的神位，本帝要了！”邪帝狂傲的说道。

    邪帝说着，巨大的眼瞳当中，一道麻痹的光芒激射出来。

    这是邪帝强大的手段，名为精神麻痹之光。

    光芒朝着比比东覆盖过去，比比东暗中与胡列娜交流了几声，胡列娜点了点头，然后她便被镜像传送到了另一处空间当中。

    紧接着，比比东的头部魂骨技能灵魂守护被动被触发，挡下了邪帝的精神麻痹之光。

    邪帝见一击不成，周围开始散发出精神的立场，与此同时，比比东的杀心领域释放出来，充满杀意的领域朝着邪帝逼迫过去。

    在此之后，邪帝又是使用了邪眼凝视，荆棘光环等等能力去攻击比比东，但是无一例外，都失效了。

    邪帝在神都遗迹的战斗当中，只和安月交手过，对于比比东的实力并不了解。

    几轮精神攻击之后，邪帝才发现自己的精神能力对于比比东没有任何效果。

    他身上的触手一条接着一条的朝着比比东缠绕了过去。

    “该我出手了。”比比东看着邪帝延伸过来的触手，杀意在双眼当中涌动。

    杀意聚合。

    无形的杀意被凝实，化作一道道的锐利的锋刃，锋刃一道道斩过斜眼的触手，将斜眼的触手悉数斩落了下来。

    邪眼感受到触手切断的疼痛，巨大的眼眸当中，充满着血丝。

    愤怒的他发泄了一遍又一遍的精神攻击，都命中了比比东，但是尽数失效。

    冷静下来的邪帝说道：“你似乎有什么手段能够免疫精神属性的攻击。”

    “看来你并不愚蠢啊。”比比东说道。

    “哼，你不要以为我只有精神攻击这种手段。”邪帝说道。

    它说着，眼神当中凝练一股毁灭能力的光芒。

    光芒从它的眼球当中扫出。

    毁灭之光，这是邪帝唯一算不上精神攻击的手段，以强大魂力，汇聚而成的毁灭之源，破坏，荡平一切，但是它对于邪帝来说，也是一种消耗。。

    当然，在好的魂技，那也得能打中才行。

    比比东背后一道镜像出现，她进入到镜像当中，避开了这道毁灭之光。

    下一刻，镜像出现在邪帝的背后，比比东从镜像当中走了出来。

    无尽的杀意汇聚在她的手中，化作一把血红色透明的巨剑，巨剑周围萦绕着无边的杀意，她将巨剑往背后一刺，穿过了邪眼！

    “啊——”邪眼眼瞳被穿刺过去，血从破开的眼瞳当中流淌了出来，疼痛，鲜血，激起了主宰的愤怒，精神攻击对比比东完全无效之后，他开始不要命的释放毁灭之光来对付比比东。

    然而，有镜像空间能力的比比东可没打算和对方硬碰硬，而是不断的通过传送躲开主宰的攻击。

    手段没用之后，邪帝变得狂躁不安。

    “该死的空间！”

    他眼瞳扫出来的光线变成了毁灭的光芒，直接无差别的释放，攻击这片空间的架构，想要从根源上瓦解掉比比东所构建的镜像空间。

    果然，在邪眼的毁灭之下，镜像空间宛若镜子一般的破碎，但是——

    破碎的镜子空间背后，又被比比东构造出了一个镜像空间！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第647章 邪帝之陨

    在比比东所构建的一层层镜像空间当中，它依旧做着无谓的挣扎。

    只能说，比比东头部魂骨的技能太克制这个以精神力为专长的魂兽霸主了。

    最后，邪眼暴君主宰的魂力被消耗殆尽，他唯有毁灭之光对比比东有点威力，但是又在镜像空间当中，根本就不是比比东的对手。

    镜像空间的能力，是比比东在第六次试炼当中和六十万年魂兽镜像虚空兽身上获得的。

    这只六十万年魂兽镜像虚空兽也是在这无尽的景象虚空当中耗损比比东的实力，若非被比比东命运锁定了，耗到最后，谁胜谁负，还真不好说。

    最终，邪眼暴君主宰被比比东的杀神领域所覆盖，浑身上下被无尽杀意所笼罩。

    在杀意的世界当中，邪眼暴君主宰被彻底的压制住，失去了任何反抗能力！

    只有到了这个时候，他这才感受到了所谓的恐惧！

    “慢着，你把我关在这里，现在又想杀了我想要的无非就是我身上这道魂环嘛。”邪眼暴君主宰转过身，淌血的巨眼看向比比东，说道：“我们来做个交易怎么样？”

    “什么交易？”比比东问道。

    “需要我这道魂环的是那个小姑娘，她正在继承神位，想要的是我身上这道魂环对吧，但是，一个人，想要吸收我这枚七十五万年的魂环，可不是那么容易的事情。”邪眼暴君主宰说道：“我可以献祭给她，但是条件是她成神之后，要把我复活，必须向她所传承的神起誓。”

    比比东笑道：“你觉得你有这个谈判的资本吗，邪帝，你已经是粘板上的鱼肉了！”

    “我现在无法反抗你，但是我可以自杀，让你们功亏一篑。”邪帝愤怒的说道。

    比比东微微一懵，随即联系了胡列娜，问道：“可以以献祭的方式获得你的第九魂环吗？”

    胡列娜摇摇头，说道：“不行，神考要求我必须以猎杀，吸收的形式获得这枚魂环，不过，我可以答应邪帝，成神之后将它复活。”

    “既然都不需要他献祭了，那么也就没必要答应这些了。”比比东说道。

    邪帝狡诈无比，难保他会有什么手段，还是杀得一干二净为好。

    邪帝看着比比东，问道：“你们谈着怎么样？”

    比比东说道：“不怎么样，我觉得还是宰了你来获取这枚魂环比较好。”

    “你说什么？”邪帝的邪眼愤怒的看向比比东，紧接着，他说道：“既然如此，你们也别想获得我这枚魂环。”

    说着，邪眼迅速膨胀了起来，邪帝身上的魂力变得混乱不堪。

    很显然，它打算自爆。

    不过，它的自爆开始，精神力变得无比的虚弱，而比比东等的也就是这个时候。

    比比东伸出手指，一道无形的线从手指上延伸出来，打入到邪眼的精神世界当中，第一时间，邪眼身体的混乱顿时被抑制住了。

    “可恶，你对我做了什么？”邪帝发现身体失控，惊恐的说道。

    “无非，就是把你做成傀儡。”比比东说道。

    她的前面，一道镜像浮现，胡列娜从镜像当中出来，比比东说道：“娜娜，我控制不了邪帝多久，你按照我指示你的方向，给它致命一击。”

    说着，比比东的眼瞳当中出现了一道道命运之线。

    第五魂技，命运之索引。

    关于邪眼暴君主宰身上的一系列弱点全部在比比东掌握之中，而比比东则传给了胡列娜。

    胡列娜伸手一抓，精神力化作长长的利刃，朝着邪眼暴君主宰的身上飞了过去。

    从邪帝的眼瞳当中穿过，破坏了邪帝的大脑，从它的后背当中飞出。

    “不.......”邪帝带着怨恨，带着不甘倒下了，红色的魂环在邪帝的尸体上浮现了出来。

    “吸收掉它吧，你这么久的准备，吸收掉一枚七十五万年魂环不是什么大问题。”比比东说道。

    胡列娜将魂环牵引过来，开始吸收了起来。

    这整个过程当中，胡列娜承受着邪帝死前所带来的怨恨，七十五万年修为冲击着胡列娜的身体，而他的灵魂则震荡着胡列娜的灵魂。

    虽然做好了一切的准备工作，但是胡列娜吸收邪帝的魂环，整个过程当中，充满了艰难，踏错一步，便是万劫不复。

    在她身上毛孔七窍流出血丝的时候，比比东差点就要下手阻断胡列娜吸收魂环的过程。

    不过理智让比比东相信了胡列娜能扛过来。

    后来胡列娜吸收魂环的过程恢复平稳，比比东也松了一口气，最难的一关胡列娜总算是渡了过来，剩下的事情就简单了许多。

    最后，一道强大的气势从胡列娜迸发出来。

    原本九十级准封号斗罗实力的胡列娜，因为这道魂环的缘故，整整提升了三级，来到了九十三级封号斗罗的实力。

    胡列娜满足的满足的伸了伸懒腰，来到比比东的面前，说道：“邪帝的魂环一共带给我两个魂技，分别是天狐.荆棘之环和天狐.时间之光，这两类魂技都是属于精神类别的魂技。”

    “天狐荆棘光环可以让我所受到的伤害百分之五十反馈与对手，天狐时间之光则能让我使出邪眼暴君主宰的成名绝技时间之光，被打中不仅精神受到创伤，而且自身时间会加速，衰老。”

    说道最后，胡列娜吐了吐舌头，说道：“不过，这些魂技貌似对老师都没什么用。”

    比比东没好气的道：“怎么，你还想将新魂技用在老师身上啊。”

    “才没有呢。”胡列娜说道。

    接下来，胡列娜第八考的考核已经分发下来了，死去的邪帝并没有诞生出其他魂骨，而是在胡列娜的眼中，形成一道眼睛类的外附魂骨，和斗罗而霍雨浩所获得的那个外附魂骨类似。

    一不小心抢了斗二主角的机缘，不过——

    朱竹清和戴沐白都掰了，哪来的霍雨浩啊。

    带着胡列娜离开镜像空间，来到武魂殿的城楼上，比比东看向海外地狱岛的方向，对胡列娜说道：

    “你七考已经结束了要加快进度啊，不出我所料的话，唐三成神，也快了，接下来，斗罗大陆还有一场腥风血雨啊。”

    胡列娜看着老师的背影，说道：“老师，我会尽管完成九考的。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第648章 海神的报复

    “比比东——”

    海神神殿，海神愤怒而不甘心的咆哮道。

    斗罗大陆的决战，海神断然不可能看着比比东灭掉自己的海神岛，杀了自己的海神神仆，因为他是信仰成神者，海洋，海魂兽对自己的信仰是自己力量的源泉。

    之所以海神神位能成为主神当中最强的神，这一切也源于，波塞西这些虔诚者的信仰。

    那位的存在，在神界与斗罗大陆当中设置了隔离，神界的规矩被彻底的履行，神无法亲身下界。

    在看到自己于凡间的代言人波塞西快死在安月和千重煌的联手围攻之下，海神也顾不得什么了，他联系了波塞西的海神武魂，将自己的意识降临在波塞西的身上，没想到，这并不触发他的禁锢。

    海神也就放心的操纵着波塞西的身子去对抗比比东他们。

    然而，比比东使用了一种可以威胁神的火焰，让海神无比的忌惮，为了不引火烧身，海神被迫中断了自己与神魂的联系。

    而比比东则让这把火无尽的灼烧自己的神魂与神器，波塞西死了，海神的信仰在斗罗世界当中被彻底的打压。

    这是挖了海神的根啊。

    这让海神愤怒不已，倘若不是那位设置了禁制，禁止诸神亲身降临斗罗大陆，海神早就本体降临斗罗大陆，以无尽浩瀚的神威，一举荡平武魂殿以泄自己心头之恨。

    他的存在，哪怕是现在神界五大神王都为之感到忌惮。

    但是，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    自己堂堂一个海神，神仆被下界的一个极限斗罗给杀了，道场被她给扬了，信仰还被她给打压了。

    关键他还拿她没什么办法。

    海神想的气节，看向武魂殿，却发现那里竟然在进行着一场神考。

    六翼天使之神的神考！

    天使之神已经陨落多时，目前神位空置，但是天使神神位依然履行着天使之神的遗愿，在她的后代当中找寻着合适的传承者。

    想不到这么多年过去了，天使之神的传承者也出来了啊。

    海神看向天使之神的传承者的时候，顿时吓了一跳，这何止是适合的天使之神传承者，这简直是万古无一的天才啊。

    六翼天使之神便可以达到主神境界倘若十二翼天使之神呢，那恐怕能带动着整个神位晋级到神王境界了！

    这可不是一件好事啊。

    对于神王来说，神界委员会的权利五个人分已经够多了，谁希望在加进来一个人呢，对于海神乃至海神之下的一级神，二级神，三级神，来说，谁希望自己脑袋上多站着一个娘呢？

    在加上海神推算，这个天使之神的传承者竟然是比比东的女儿，他的脸都挂不住了。

    比比东海神推算不出她是终焉的传承者，只以为是下界一个类似于安月这种自大到想要自创神位的人，他并不担心，也不害怕，但是千仞雪这个神一但上界，那他就别提报复武魂殿了。

    不行——

    不行，不能让她顺利成神！

    海神双眼微微一眯，他决定去找神界委员会当中，与自己关系还算过得去的修罗神。

    海神前往修罗神殿将这件事情告知了修罗神，最后，海神更是提出了想要和修罗神联手阻止。

    “修罗啊，倘若让这个女人顺利成神的话，那么神界将多了一位天使之神的神王啊，万一这个神王要是被毁灭拉拢过去的话......”海神说道。

    修罗神双手负于身后，摇摇头说道：“干预下界神的神考，这有违规制，我身为执法之神，岂可以身犯法呢？”

    海神说道：“修罗，你可别忘了，武魂殿与你也是有过节的，你看上眼的继承人，唐三最后是怎么沦落至此的，还不是武魂殿的那个比比东搞的吗。”

    修罗说道：“你又如何干预下界呢，那位设下的禁制，连我们五大神王联手都会被禁锢住。”

    “我已经试过了。”海神说道：“虽然无法清楚他为什么要限制我们诸神下界，但是他也并不是完全禁止我们下界的，我在大陆上有一个神仆，她的武魂就是海神，属于我的一缕魂魄，我便是借用这道魂魄来干预下界的，一切都很顺利。”

    “再说了，我们只是干预天使神考，在天使神考上面加点料而已，天使神殿在神界又不在斗罗大陆！”

    修罗淡淡的说道：“海神，这件事情你当我没听到，也当我没看到，你下去吧，不要在拿这件事情来烦我了。”

    海神微微一笑，然后退下了。

    凭借他和修罗这么多年的交情，他也知道修罗神的言下之意，他的言下之意就是，我是修罗神，神界的执法之神，身份所在不好做这件事情，你呢，这件事情你自己去办，我就当没看到。

    有了修罗神这一重保证之后，海神微微一笑，流光一闪，前往了天使神殿。

    这也就是死去之神的可悲之处，他们陨落了，却没有合适的传承者，神位依然在传承，但是神位却任由神界的诸神摆布。

    天使之神倘若还活着，谁又能轻易的去干预她的天使之神神考呢。

    在原着当中，天使神九考要这么肮脏，在天使神考核当中，证明了自己喜欢上唐三，一步步可以杀死唐三的过程当中放虎归山，最后在九考当中，因敌人而沦陷。

    新一任的天使之神，沦为了海神，修罗神继承者的垫脚石。

    这能说没有神界在背后操作吗？

    否则，倘若天使之神没有陨落，她又怎么可能给自己后背如此龌龊的考核呢，她哪怕对自己的后辈在无感，培养的是自己天使神的继承人，也不可能培养自己的继承者成为别人的垫脚石。

    就算这么做了，这就是自家的丑事，这种丑事怎么能出现在别人的神考当中呢？

    这件事情，只有一个解释，那就是海神啊，让千仞雪在神考的过程当中，将打败唐三的执念逐步转化为对唐三的爱意，以此来屡屡让唐三逃出生天，更是通过肮脏的手段扭曲了天使神的九考，让她表述自己“心意”为代价，成为了天使之神。

    须知，胡列娜和千仞雪都有打败唐三的执念，但是至少胡列娜是在杀戮之都当中与唐三同生死共患难之后才爱上唐三的，但是千仞雪有让她爱上唐三的基础吗？答案是没有！

    唯一解释就是千仞雪是在神考当中沦陷的，海神同时操纵了海神神考和天使神考，在天使神考当中，让千仞雪爱上了唐三，甚至沦陷了，在海神神考当中，将千仞雪社死直播给唐三！

    海神这样想说明什么问题呢，给自己继承者立威，唐三的魅力是无穷的，连他的敌人都会不自主的爱上唐三。

    第二，就是把敌人培养为自己传承者的垫脚石。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第649章 我无罪

    随着斗罗联邦的落成，斗罗大陆从战争状态也恢复了过来，人们逐渐的习惯了，接受了斗罗联邦的统治，并且享受着新时代带来的新秩序，在比比东铁腕统治之下，至少暂时做到了人人平等，现在是贵族的冬天，但同时，也是万民春天的时代。

    随着联邦大法院的成立，已经联邦法典的确立，有些人的日子也快走到终点了。

    在战争当中，有很多旧星罗帝国，旧天斗帝国的战俘被关押在各处的监牢当中接受者审判，有在艾伦森王国当中造下杀孽的七星公爵，有煽动这场战争的万恶之源玉小刚。

    没错，在斗罗大陆当前的版本当中，玉小刚是一个无恶不作的人，他煽动了所有封建余孽联合起来，反扑武魂殿，制造了这场影响整场战争的血祸，无数人因为玉小刚而死，他的恶名从星罗故地之西，到天斗故地之东，可以说是无人不知无人不晓。

    他被关押在武魂殿的监狱当中，等待着最终的审判。

    玉小刚可能不知道，在外面，他已经臭名昭着了，不知道多少人等着公审玉小刚的时候。

    他现在只知道，在监牢的日子当中，每一天过的都和地狱一样。

    他回到了刀疤的怀中，被监狱帮会的那几个大哥们当成了花瓶养着，洗澡的时候，总有那么几个大哥手中的肥皂一不小心在空中划出一道弧线，然后落在地上，你玉小刚就得蹲下去捡。

    监狱当中的伙食，十分差，有时候，营养十分的不均衡，但是对于玉小刚来说，有一样营养物质他是不缺的，那就是高蛋白质。

    一个道上大哥在使用这朵向日葵的时候，一不小心，用力过猛，导致这朵花不可逆的裂开，最终，变得宽松没劲了。

    几个大哥，见状也就讲究着，三三两两一起来喽。

    只有到深夜，大汉们酣睡的时候，才是小刚舔舐伤口的时候。

    他怨毒的看着刀疤等一众男人，心道：你们等着，等小三回来，他会为我报仇的，你们所带给我的屈辱，我一定会千倍百倍的奉还给你们的。

    “小三说的没错，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，行拂乱其所为，我现在要活下去，无论承受多大的屈辱，我都要活下去，这是上天对我的考验，唐三会成神的，成为大陆千百年来的第一尊神坻，而他将独断万古，而我玉小刚，也将洗刷耻辱，从此扬名立万。”

    带着心中那点期望，玉小刚忍受着向日葵那个地方所带来的痛苦，入睡了。

    第二天醒来的时候，武魂殿地牢的狱卒来到玉小刚的牢房前面，打开监牢，玉小刚挣扎的站起来，兴奋的说道：“怎么，我那个徒弟回来了吗，打算放我出来了？”

    “放你出来？想多了，我们是带你去法院，公审你的罪孽！”

    “公审？我无罪，为什么要公审我？”玉小刚愤怒的说道。

    “带出去。”狱卒说道。

    玉小刚直接被两个狱卒提着押上了囚车，前往了斗罗联邦大法院进行公审。

    玉小刚在囚车上，看着街道两旁，百姓已经围拢了过来，他们看玉小刚的眼神，是愤怒，是仇恨，是厌恶的，这让玉小刚十分的不适。

    终于有人从菜篮子当中取出了一个鸡蛋砸向了玉小刚，玉小刚被鸡蛋砸中了满脸，顿时恶臭的鸡蛋液流满他脸上，玉小刚还没缓过来，成千上万道烂菜叶，烂鸡蛋已经朝着他砸了过来了。

    有人高呼：“处死玉小刚！”

    “处死玉小刚，将他千刀万剐！”

    “玉小刚，你是邪恶的暴徒，你是大陆的罪人，你点燃了战火，你让无数个家庭妻离子散，你要下十八层地狱！”

    .......

    玉小刚万万没有想到，自己在民间的风评竟然会这么差。

    他咬牙切齿的想道：你们这帮刁民，老子发动联盟的目的是为了什么，还不是为了你们，将你们从武魂殿的暴政当中解放出来，结果你们不寻思着我对你们的好，还拿烂鸡蛋，烂菜叶砸我，简直一帮白眼狼。

    被武魂殿蛊惑了都不知道，可恶，等我的弟子唐三回来，我要让任何欺辱我的人万劫不复——

    玉小刚咬牙切齿的想道......

    终于，在民众的唾弃声中，玉小刚狼狈的押往了法院，在联邦大法院当中，玉小刚算是享受了片刻的清净。

    法院这场联盟当中罪行累累的战争犯进行了审判，绝大多数都被判处了死刑，而被放在最后的玉小刚看着每一场审判都心惊肉跳的。

    难道说......

    联盟法院也会将我判处死刑吗？

    不，为我不想死，小三，小三如果你还是我的爱徒的话，就快点回来解救为师我吧，为师我不想被处死啊。

    终于轮到了玉小刚，公诉人将玉小刚的几大罪行给罗列了出来，法官问道：“对于这几项罪行，被告你还有什么话要说吗？”

    玉小刚说道：“我不服，我发动战争的目的是为了推翻武魂殿暴政，解救万民于水火之中，凭什么我的行为要被列为罪行。”

    “战争，多少是会有人死亡的，难道你们武魂殿就在战争当中没有杀人了吗？”玉小刚质问道。

    法官笑道：“也就是说，你对于你这项罪行是认罪的喽。”

    “不，我无罪，武魂殿的暴政，天下有目共睹，我发起联盟，那也是万众所期，民心所向，我虽然失败了，但是就算我玉小刚倒下了，还有后继者，他们一定会不顾一切的推翻武魂殿肮脏的统治。”

    “那也得等你先倒下了再说啊。”法官笑道：“既然被告人这么坦诚认罪，很好，那就依照被告人的罪行，判处被告人玉小刚凌迟处死，三天后执行！”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第650章 小三你可要回来啊

    凌迟是什么意思，玉小刚可能不知道，但是呢，处死这两个字玉小刚还是知道的。

    这是判处自己死刑了吗？

    死亡的恐惧涌上玉小刚的心头，他还有弟子在成神的路上，一旦他成神归来，自己前半生受多大的苦，后半生也就能享多大的福。

    他可不想吃了一大堆的苦头，还不容易在自己千辛万苦，呕心沥血的培养下，造就了一代神明的弟子，却一点福都没想到，死翘翘了。

    他疯狂的在法院咆哮道：

    “不，我无罪，你们不能这么审判我，冤枉，我是无罪的，就算发起了战争，造成了伤亡，那也不能算在我玉小刚头上，难道你们，你们就没有杀人吗？”

    法官挥了挥手，让下人将玉小刚拉了下去。

    玉小刚还想为自己辩解，直接被狱卒拿刀鞘闷了他的脑袋。

    “闭嘴，你个废物，何谓战争罪，战争罪是战胜者对战败者的审判，你见过古往今来，那个战败者对战争者进行审判了？”

    狱卒的话让玉小刚冷静了下来，对啊，他输了，武魂殿赢了，自己落入到武魂殿手中，那自然是武魂殿赖审判他，又岂有他审判武魂殿的道理呢？

    可恶，该死的叛徒，该死的卧底，该死的内奸！

    想起冰宫，想起雪清河，想起.......

    一系列造成他这场战争失败的人物，玉小刚心中愤怒无比。

    他看向外面的阳光，说道：“我的好徒儿啊，你可要在未来的三天之内赶回来啊，为师这条命，可就指望着你来拯救了！”

    狱卒直接把玉小刚押往监牢关押，等待三天后的审判。

    这一路上，玉小刚又是遭遇到了一路的烂菜叶，烂鸡蛋的洗礼。

    作为一个死刑犯，玉小刚被单独关押了起来，终于不用在受刀疤哥等大汉们的爱戴了，但是被关押的这段时间里，他竟然莫名的感觉到空虚寂寞冷！

    一个喝着烈酒，光着上半身胖胖的大汉来到了关押玉小刚的监牢当中，他来到玉小刚的牢房，上下打量着玉小刚，然后来到对面的椅子上坐了起来。

    “你是谁？”

    “我是负责处刑你的人。”大汉说道：“我叫胡三，本来的职业是个屠户，你管我叫胡屠户也行，是整个星罗帝国有名的屠户。”

    说着，胡三召唤出了自己的武魂，剔骨刀。

    魂环配置，白黄黄紫，竟然是一个魂宗！

    看着散发着寒芒的剔骨刀，玉小刚心都提到嗓子眼上了，他看着胡汉三问道：“你想干什么啊？”

    “你即将被凌迟处死，作为你的执行者，我有必要向你科普一下什么叫做凌迟吧。”

    “凌迟是什么意思？”玉小刚不明思议的问道。

    胡汉三一口烈酒喝下去，说道：“所谓的凌迟啊，说简单点就叫千刀万剐！”

    “千刀万剐。”玉小刚一开始很不在意这个词汇，但是一听到凌迟竟然是千刀万剐，顿时冷汗直冒。

    “你们杀了我还不算，还想要将我千刀万剐？”

    胡汉三摇摇头，说道：“你搞错了，不是杀了你，在将你千刀万剐，而是在你活着的时候，将你千刀万剐，直到你死亡为止。”

    接下来胡汉三一边把玩着手中的剔骨刀，一边详细给玉小刚科普了所谓凌迟的刑罚，玉小刚听到这种酷刑，顿时身体直颤抖，由内向外的恐惧表露在他的心头之上。

    最后，玉小刚再一次的失禁了，裤子中央被浸湿，然而他已经顾不上

    “不，你们干脆一点，直接杀了我好了。”

    “这可不行。”胡汉三说道：“直接杀了你，那还叫凌迟处死吗，为了讨上这碗饭，大爷我可是拿着不知道多少头猪来试验我的技术呢，放心，玉小刚，我保管在最后一刀，你都是活着的。

    胡汉三介绍完了凌迟这项刑法之后离开了监牢，留下了绝望无助的玉小刚。

    看着胡汉三的离开，玉小刚疯狂的摇摇头，说道：“不，坚决不要，我坚决不要被凌迟处死，小三，你快回来吧，赶紧成神回来吧，不，就算不成神也没关系，先把我救出来啊.......”

    很显然，玉小刚把希望放在了海外唐三能回来救他的基础之上了。

    三天时间，几乎可以说玉小刚每时每刻都在期待着唐三回来，然后杀进这一栋监牢当中，将自己从监牢当中救出来，让自己免于恐惧的凌迟之刑。

    与此同时，不知道多远的大海之上，一艘船正在往大陆上行驶，穿上，四个笑容邪魅的青年正目光灼灼的看着斗罗大陆。

    唐三看向斗罗大陆，心道：斗罗大陆，我唐三回来了，老师，我回来了，对不起，老师，为了神考，我唐三只能暂时让你.......

    让你先休息一下了！

    “玉天恒，按照这个速度，我们大概多久能抵达斗罗大陆啊。”唐三问道。

    玉天恒说道：“大概需要三个月的时间吧。”

    “三个月的时间啊。”唐三点了点头，看向斗罗大陆，他的心中，归心似箭。

    离开前，老师曾说过想要联合大陆各方势力，建立反武魂殿同盟，也不知道老师目前做的怎么样了，真想快点看看武魂殿被大陆各方联合遏制的画面啊！

    .......

    玉小刚在苦难的煎熬当中熬过了第一夜，却没有等来唐三的回来自己便因为过于疲倦而昏睡过去。

    第二天，狱卒拍了拍玉小刚的脸，不耐烦的说道：“醒醒，玉小刚，起来了，有人过来看你了。”

    玉小刚睁开朦胧的双眼，听到这句话，顿时兴奋不已，说道：“是小三他们来找我了吗，太好了......”

    “不是的。”狱卒说道：“是你的亲人。”

    “我的亲人？”玉小刚懵了。

    他的亲人，蓝电霸王龙宗已经灭宗了，他在这个世上还有谁是亲人呢，难道说，柳二龙吗？

    想到这里，玉小刚顿时眼前一亮，心道，以二龙对我的爱，她一定会不顾一切的将我救出这个监牢，等出去之后，我只要找个深山老林里藏好，慢慢的等唐三他们回来替我报仇就行了。”

    于是，玉小刚便随着狱卒一起出去。

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第651章 想要你死的是天下人啊

    “小三，小三.......”玉小刚连滚带爬的来到探监口，双眼充满了希冀，仿佛，这一次来探监的人是带他远离这个是非之地的孝顺的唐小三。

    然而他定眼一看，看到的却不是他所熟知的唐小三，而是两个人，一个身材丰满的中年美妇手拉着一个不到十岁的小孩子站在探监口看着一脸憔悴的玉小刚。

    中年美妇是谁玉小刚并不清楚，但是这个孩子，却让玉小刚若有若无的有一丝亲切的感觉。

    他的天赋也十分强大，玉小刚从他身上的魂力感知，便已经得知，他的魂力修为达到了二十六级的境界了。

    不到十岁的二十六级魂师，这放在当年的史莱克学院，已经是一个不小的小怪物了。

    唐三同龄的时候，都没有他优秀。

    不过，这一丝亲切感很快就让玉小刚给掐灭了，这个孩子身穿武魂殿学院的校服，尤其校服上别着白金战队徽章的时候，更让玉小刚感到一丝无名怒火。

    “小三呢，你们是谁？”没有看到自己期许的玉小刚，而是看到了两个毫不相干的人，玉小刚愤怒的质问道。

    仿佛，是他们两个把自己心爱的徒弟唐小三给藏了起来。

    “玉小刚，想不到我们母子两人就这样忘得一干二净了。”中年美妇愤怒的瞪圆双眼说道。

    “你们是谁，我认识你们吗。”玉小刚双手负于身后，淡淡的说道。

    对方已经被玉小刚判定为了武魂殿的人了，小刚哪怕就是死了，也要有骨气的死，站着死，这样才对得起自己身为神之师，理论第一大师，蓝电霸王龙宗少主的风骨。

    我堂堂玉小刚，在这些肮脏的武魂殿人面前，岂可堕了威风呢？

    中年美妇瞳孔抽搐了一笑，不可理喻的看着玉小刚，说道：“你，你不记得我可以，难道你连他你都忘记了吗？”

    “他是谁啊，你是谁啊，我用得着记住你们吗？”玉小刚高傲的将脑袋抬到天上去。

    少年愤怒的看着玉小刚，伸手拉了拉中年美妇的手说道：“妈妈，我们走吧，我才没有霸霸呢。”

    霸霸！

    玉小刚当场震惊在原地，手中的动作维持在了双手负于身后，头仰到天上去了的姿态。

    他低下头看向这个小孩子，在看向这个中年美妇，在看看这个小孩子。

    尘封已久的记忆在他的脑海当中一步一步剥开。

    九年前，玉小刚与一个胖达三百多斤重的少女有过一段露水姻缘，由于对方的身份低下，从事的身份低贱，这一家子更是要逼迫玉小刚从事一辈子的杀猪工作，玉小刚如何承受得了啊，于是他在新婚当晚便逃婚了。

    结果玉小刚万万没有想到，两年后，魂师大赛之前，也是在他春风得意马蹄疾的那一刻，这个女人竟然带着一个孩子来找自己。

    硬说这个孩子是自己的，当时玉小刚在乎自己的名节，不愿意承认这个孩子是自己的，但是这对母子逼迫自己逼得太紧，玉小刚情急之下，竟然做出了当街摔子的举动。

    这件事情，在当世引发了极大的社会反响，也给自己的名节带来了一个极大的污点.......

    反应过来的玉小刚不可思议的看着这两人，说道：“你是.......”

    想要说出两人的名字，但是两人到底叫什么名字，孩子叫什么名字，玉小刚早就万得一干二净了。

    “也是啊，堂堂魂师界理论第一的大师，反武魂殿联盟的军师，怎么可能记得我们两个小人物的名字呢。”中年美妇苦笑的说道：“我叫胡青莲，而他呢，是我的儿子，胡大刚。”

    “胡青莲，胡大刚。”玉小刚在两人上下打量了一会儿，中年美妇长得很美，很丰满，很有韵味，虽然比不上玉小刚所接触过的那些美女，但也不差，玉小刚实在无法将记忆当中，那个三百多斤重，压得自己腰骨都快压断的胖子联系在了一起。

    “被你嫌弃之后，我便开始瘦身，奋力修炼，如今，我已经成为了一个魂帝了。”胡青莲看出玉小刚的疑惑，解释道。

    玉小刚：“.......”

    “哈哈哈哈哈，我玉小刚有儿子了，我玉小刚有儿子了。”玉小刚老怀欣慰的来到。

    说着，他一脸严肃的对胡青莲说道：“青莲，你怎么能让咱们的儿子在武魂殿学院当中就读呢，武魂殿学院，那是什么地方啊，这是一个罪孽深重的地方，是比比东培养她爪牙的地方，你怎么能把咱们的儿子送进比比东的手中呢？”

    胡青莲冷冷的说道：“玉小刚，我怎么教我儿子，关你什么事，我只知道，胡大刚能有今天，这一切都是武魂殿所带来的。”

    “对，妈妈。”胡大刚一脸怨恨的看向玉小刚说道：“妈妈，我说了，我根本就没有霸霸，从你想要摔死我的那一刻，你就不是我霸霸，我的亲人只有妈妈，雪儿姐姐，我的家只有一个，武魂殿学院，我的老师天宸老师，还有我的朋友，武魂殿新生代白金战队。”

    “你——”玉小刚不敢置信的看着胡大刚，说道：“你个逆子......”

    如果自己不是被关在牢笼当中的话，玉小刚早就上去伸手想要打自己的儿子。

    “够了，玉小刚。”胡青莲从自己带来的篮子当中取出了几盘菜肴。

    红烧猪蹄，爆炒猪心，清炖排骨......

    “这是我从家里烧来的一些菜肴，你在监牢当中没吃上一顿好的吧。”胡青莲说道。

    说着，她把这些菜肴放在玉小刚的面前，玉小刚好久没吃上一顿好的，闻到食物的香气，也顾不得什么姿态，伸出肮脏的手一爪子抓起猪蹄就是一顿乱啃！

    一边吃着猪蹄，一边还喝着清酒，玉小刚从来没有吃过这么好吃的一顿饭。

    “铛铛铛.....”

    胡青莲听到一阵敲钟的声音，看着玉小刚，那一双美眸充满着异样的神色，像是在感慨什么似的，良久，她叹了口气，说道：“时间不够了，玉小刚，你我缘分已尽，永别了。”

    玉小刚手中的猪蹄突然掉落下来，他震惊的看着胡青莲，问道：“你来这里不打算救我出去吗？”

    “救你出来？”胡青莲无奈的说道：“你太高看我们母子了，我只是一个魂帝，而想要你死的人是全天下人。”

    斗罗：震惊，我成了比比东

 第652章 法则成神

    想要你死的是天下人？？

    玉小刚震惊无比，在看到胡青莲准备离开的时候，想起自己可是被判处死刑，而且还是极为恐怖的凌迟处死，他像是一个溺水的人一样，拼命的想要抓住这最后一根稻草，曾经，被他瞧不上的胡青莲，这一刻，竟然成为了他的救命稻草，他苦苦的哀求道：

    “这不可能，这绝对不可能，青莲，救我，你一定要救我，我出去之后，我们一辈子在一起好不好。”

    然而，时间已经到了，胡青莲带着胡大刚的身影早已远去了。

    .......

    斗罗联邦总部武魂城

    比比东正在处理联邦的问题的时候，安月带着水冰儿走了进来。

    “安月姐，有什么事情吗？”比比东问道。

    安月说道：“妹妹，上次和海神神魂一战，对我来说收获颇丰，距离神核圆满只有一步之遥了，一直以来想要找个机会闭关寻求突破，百级成神，不过，因为联邦的事情缠身，没有如愿，现在终于有闲暇的时间了，我想带着水冰儿一起去极北之地。”

    “极北之地，是大陆至寒之地，对你和冰儿的修炼都有好处，安月姐，你只管去吧，多长时间我都等得起。”比比东说道

    安月笑道：“妹妹，自创神位固然艰难，但是你放心，不会需要多长时间的。”

    “我怎么记得海神成神可是花了近千年的时间啊。”比比东问道。

    安月说道：“妹妹，海神是靠什么成神的，你我都知道，他靠的是信仰！”

    “信仰成神是一条捷径，但同时，也是一条远路，你需要收集到足够多的信仰，凝聚成神，方可成神，这种手段，不需要你有多高的天赋，多强的资质，只要你有足够的信仰，就能成神，因此他是成神的捷径，但是同样，收集信仰的过程，必然长久，因此成神，也是一条远途。”

    “这个时代所记载的成神法，成功成神的人，也只有一个海神而已，而天使之神，同样也依靠信仰创立神位，这是这个时代所知道的两大神明神位的来源，但是你知道吗，在我们那个时代的历史记载里，如何成神，可不仅仅是信仰成神这一条途径而已哦！”安月说道。

    “还有其他途径吗？”

    “有。”安月说道：“每个人的武魂，都有相对应的属性，神与人的不同在于，人使用的是法则之下的属性，火系武魂善于使用火焰的能力，风系武魂善于使用风的能力等等，最强，也不过是将属性发挥到极致的属性，而神所掌握的却是相应的法则，火神掌握的是火系法则，海神掌握的自然是海洋法则......”

    “所谓极致，不过是法则之下的极限而已。”安月说道：“而当我能将极致的属性蜕变成为我所掌握的法则的时候，我便能借此凝练神位，以此做到一点！”

    “法则成神！”安月说道。

    “法则成神是依靠自己对于自身武魂的领悟与掌握能力来决定的，对于武魂的属性开发到极致，甚至突破极致，踏足神的领域，便可以达成法则成神的效果，对于一个人的天分考验是极大的，但是却也不需要信仰成神那么大的时间。”

    “信仰成神和法则成神区别在于，信仰成神，修信仰，依靠众生的信仰之力将自己推举到神位之上，掌控神之法则，但是自己本身也受限于信仰之力的影响，信仰，就是你神位的根基。”安月说道：“当你的信仰足够的时候，信仰可以推动你的神位冲击更高的神位，但是当你的信仰不足的时候你境界下落的风险。”

    比比东点了点头，难怪，唐三的实力为什么会在神界突飞猛进，整整一万年的时光啊，整个斗罗大陆都在为唐三信仰充值，这也难怪，唐三为什么会闲的蛋疼，神界好好的神不做，这么蛋疼的下界干预日月大陆整个大陆。

    是啊，整个大陆都让日月大陆给统一了，日月大陆又不信海神，海神的信仰被打击了，唐三自身的利益也就受到了严重的损失。

    因此，他最后才要以救世主之姿下界逼迫橘子，这不仅是要确保自己的信仰，还要将日月大陆纳入到信仰海神的体系当中啊！

    “法则成神的难度大，但是基础却务实，不会有信仰成神的大起和大落，同境界之下是神位当中最强大的存在，毕竟，自己的永远是自己的。”安月说道。

    “说得对，自己的永远是自己的，话说，安月，你成神之后，该称呼什么呢？”比比东问道。

    “我只修两道法则，龙之法则和冰之法则，因此，称呼我为冰龙神即可。”

    “冰龙神啊，挺好的名字，确实很适合你。”比比东思索了一下，两仪眼似乎有一个冰龙王，不过，无所谓，它都已经陨落了！

    “那么师侄水冰儿呢？”比比东问道。

    比比东知道，安月将从神都遗迹当中获得的神种冰雪之神神种给了水冰儿，而正因为这道神种，如今水冰儿的实力也已经达到了八十六级魂斗罗的实力，成就已经不下于武魂殿的

    “师叔。”水冰儿说道：“我的神考内容要求我挑战极北之地的霸主，雪帝！”

    “挑战雪帝？”比比东笑道：“那你可就要努力了，雪帝的实力可不差啊。”

    比比东说道：“安月姐，你只管动身前往极北吧，这里的事情交给我就可以了。”

    “有什么需要的事情，可以尽管联系我，我在极北感悟冰之法则，也不会一时两时之间就能完成。”安月想起唐三的问题说道。

    “不必了，你尽管去吧，我们接下来的敌人是神，只有神，才能对抗神。”比比东说道。

    安月点了点头，便带着水冰儿离去了。

    这个时候，比比东想起自己的终焉魔女终焉真身的另一项能力，魂骨铠甲，领域第三阶段，终焉真身三者可以将自己的武魂属性达成对于规则的掌控！

    “系统，请问我终焉真身的第二项能力，将魂技转化为规则的掌握，与神之法则有什么关系呢？”

    “规则就是不同层度的法则的统称！”系统说道！

    斗罗：震惊，我成了比比东

 653.小刚之死

    不过，无论是信仰成神，还是法则成神，都不是一件简单的事情。

    大浪淘沙，一个时代可以涌现出许许多多封号斗罗，他们站在时代的风头浪尖之上，引领者一个时代的潮流，但是也不知道有多少个封号斗罗在时代的更迭当中淹没在历史的长河当中。

    真正能成神的人，又有多少呢，能自创神位的人，又能有几何，哪怕是三giegie，坐拥着斗罗大陆一个时代的气运，他最终也只是继承了海神与修罗神双神的成果而已。

    .......

    胡青莲带着胡大刚毫无留恋的离开了，玉小刚起初愤怒无比。

    我有小三这个孝顺的徒弟，我还要你胡大刚这个孽种做什么。

    他烦闷的期待着唐三能王者归来，将他这个老师从监狱和等待死亡的煎熬当中解救出来，然而，第二天晚上，第三天晚上.......

    距离死刑的那一天越来越近，玉小刚越来越恐惧，但是唐三却没有前来的意思。

    玉小刚在监牢当中一边咒骂着唐三，你这个兔崽子，你心里还有没有我这个老师，老师马上就要被千刀万剐凌迟处死了，你知不知道啊。

    一边又不断的哀求着唐三能尽快回来。

    “求你了，小三，老师不求你马上成神，只要回来一下，回来就好，把我从监牢当中解救出来！”

    然而空荡荡的监狱里面，却没有人回应玉小刚。

    如果说自杀，与被千刀万剐，凌迟处死让玉小刚来选择的话，他会毫不犹豫的选择自杀。

    然而，这三天的时间里，玉小刚却没有琢磨着怎么让自己自杀来逃避凌迟处死，大概，他心中的那一盏希望的灯还没有破灭，他还坚信着唐三会回来拯救自己吧。

    三天之后

    最后的时刻到来，几个狱卒走了进来，说道：“抄袭的假大师，你的好日子到头了，今天跟我们去挨千刀万剐吧。”

    “不，不要，我不要.......”玉小刚双腿瘫软在地上，一裤子米田共和骚臭的尿液，双失禁。

    恶臭味扑鼻，狱卒也只能捏着鼻子说道：“麻蛋，这么多事，你多大的男人了还拉屎拉尿拉在裤子上。”

    说着，他用拳头狠狠的锤了玉小刚一拳头，将瘫软得如同一滩烂肉的玉小刚提溜起来，押上囚车！

    玉小刚被押往刑场，这一天，万人空巷，人民张灯结彩，喜庆的气息就好像是在过春节一样。

    有的人自发的组织了队友跟随者玉小刚的囚车一同前往形成。

    他们拉起横幅，横幅上的内容看的让玉小刚吐血万丈。

    处死假大师，渣男，煽动大陆战争的玉小刚

    将玉小刚千刀万剐！

    有人甚至立了玉小刚的下跪铜像，让玉小刚悲愤不已！

    他活了这么久，即爱惜自己的生命，同时也更在意自己的身后名，他想要的名分是扬名于万世，万世皆知我玉小刚的大名，可这个名声是名垂青史的名声，而不是遗臭万年的名声啊！

    在无数的烂鸡蛋，烂菜叶当中，玉小刚的目光疯狂的在人群当中搜寻着，期待着他孝顺的爱徒三giegie的身影能出现在人群当中。

    然而，直到刑车押往刑场的时候，唐三的身影依然没有出现，玉小刚被狱卒提溜着来到刑场上，然后手脚被绑在了十字架上。

    玉小刚直到被绑在十字架上的时候，依然将希望放在了人群当中唐小三能出来的画面。

    “看什么呢你？”胡汉三说着便把玉小刚身上的衣服给尽数拔了下来，撕碎。

    浑身裸露在冰冷空气当中的玉小刚顿时感到一阵颤抖，冷空气也让玉小刚从幻想唐三回归的幻梦当中回到现实。

    “啊——”

    意识到自己毫无尊严的被绑在十字架上，浑身赤裸在数万人民群众的面前，玉小刚顿时娇羞的大叫一声，伸手想要挡住娇羞的部位，但是手脚被绑住的玉小刚又岂能动弹。

    死刑已经开始执行了，胡汉三喝了一口烈酒上下捏了捏玉小刚身上的肉，说道：“小日子过的还可以，被关在监牢当中，还不见瘦下去，嗯，看起来可以活生生的割下很多刀。”

    说着，胡汉三捏了捏玉小刚的胸膛，说道：“这里肉多，就先从这里开始刮吧。”

    说着，胡汉三变出了武魂剔骨刀，冰冷的刀锋滴在玉小刚胸前的肉上，顿时让他恐惧不已。

    一刀下去，鲜血四溅，痛苦的感觉直接刺激着玉小刚的神经。

    “啊——”玉小刚惨呼！

    他疼得快昏了过去，昏了过去，这样也好，死的没有痛苦，然而——

    一个精神系魂师释放技能，直接将昏迷的玉小刚也弄醒，这一下子，玉小刚精神倍儿爽，他强忍着痛苦用余光看着自己胸前，那可怖的伤口正在往狂涌鲜血，也许一直这样下去的话，玉小刚将因为失血过多而死。

    这样的死亡，对于玉小刚来说也算是一种解脱吧。

    但是，一个治疗系魂师释放治疗之光，止住了玉小刚伤口上的鲜血，但是却没有止住玉小刚的痛苦。

    胡汉三下一刀切向了玉小刚另一块胸肉，直接将肥厚的肉给切了下来。

    “啊——啊——啊啊啊啊啊——”

    千刀万剐之下，又有魂师吊住了玉小刚的命，不让他死。

    被扔下来的肉掉在了地上，有一个大胆的平民，他憎恨的看着玉小刚，他的家庭就是因为玉小刚煽动这场战争给毁掉的，他牵着一条狗将玉小刚被切下来的肉给喂了狗。

    这更是往玉小刚伤口上撒盐，想我玉小刚英明一世，结果最后竟然葬身狗腹!

    接连三天的千刀万剐，玉小刚终于领会了什么叫做酷刑了！

    玉小刚疼痛难忍——

    然而，身上的痛苦，却远远比不上心中的痛苦，他痛恨武魂殿，但是对于唐三的怨恨，这一刻竟然远远超过了武魂殿。

    他本可以在凌迟的审判下达之前，自杀，了却自己，但是他把希望放在了唐三身上，结果导致自己最后承受了如此痛苦的磨难。

    唐三，你个白眼狼，为师为师为你找到了罗刹神神考，结果你......你在为师受难的时候，却没有向为师伸出援手，为师真是白培养了你这么一条白眼狼。

    在挨下最后一刀的时候，玉小刚留恋的看着这个世界。

    如果.......

    如果我答应了柳二龙的话，我们现在应该在某个隐秘的地方过着神仙般的生活吧。

    在不济，成为胡链的上门女婿，我也不至于沦落至此吧......

    玉小刚被处死了，他的死亡，也让远在海外坐着船往回跑的三giegie感应到了。

 654.罗刹神F4回归

    海外一艘船上，唐三收到了来自罗刹神神考的提示。

    罗刹神六考完成，奖励罗刹神亲和度+5

    一道邪异的紫光落下，融入到唐三的身上，并没有带给唐三多大的实力变化，但是却让他在感应罗刹神神力的时候，更加得心应手了。

    但是，奖励来了，神考过了，却没有让唐三感受到一丝兴奋感，原因何在，神考一过，就意味着他敬爱的老师，这个世上他所认为的唯一的亲人，小刚老师也和自己say goodbye了！

    而且，关键还是小刚老师没死在自己的手里，他的神考过了，却错过了更丰富的奖励。

    唐三的脑海当中，犹如走马灯似的闪过了自己和小刚老师所相处的一幕幕，在诺丁城拜师，六年的教导，更是为自己猎取了两枚珍贵的魂环，在史莱克学院的教导，在魂师大赛当中，师徒两人携手共进，闯进三强，哪怕是自己在魂师大赛当中失败了，老师也不忘了给自己加油打气，最后更是更了自己一枚珍贵的罗刹神考核资格。

    玉小刚对于唐三来说，两人虽然是师徒，但是关系却情同父子！

    唐三冰冷的内心揪心似的疼痛，上一次，还是霸霸，小舞死的时候......

    唐三遍布血丝的双眸问道：“罗刹神，第六考通过到底是怎么回事？”

    “桀桀桀，显而易见啊，你敬爱的老师已经死了，所以你什么都不需要做，就通关六考了啊。”罗刹神笑道。

    唐三：“......”

    “是谁，到底是谁，杀了我的老师。”唐三愤怒的咆哮着，紧接着，他疯狂的质问道：“罗刹神，你一定知道是谁杀了我的老师吧，告诉我，把一切的真相都告诉我，快点。”

    “桀桀，唐小三啊，我是知道到底是谁杀害了你的老师，但是我倒是觉得，与其我告诉你，还不如你自己亲自去见证一下呢。”罗刹神说道。

    “我自己亲自去见证一下？”唐三沉默了。

    紧接着，他开始让船开得在快一点，驶向斗罗大陆。

    .......

    三个月后，一艘船停泊在旧星罗故地的港口上，唐三，玉天恒，戴沐白，马红俊罗刹神F4闪亮回归，他们重新踏上了阔别已久的斗罗大陆。

    戴沐白邪魅一笑，他摊开双手，说道：“阔别已久，星罗帝国我回来了，竹云，我回来了，哈哈哈哈，还有我愚蠢的欧尼酱，我回来了。”

    但是三人一经调查，却发现情况不对劲了。

    星罗帝国不见了，取而代之的是一个未知的名为斗罗联邦的政权。

    戴沐白深受震惊，连忙拉住一个人询问星罗帝国的情况，然而——

    “你说星罗帝国啊，星罗帝国早就亡了！”

    “什么，我星罗亡了？”

    “对啊，你是不是没看新闻啊，还是说，你是从深山老林子里出来的？”那人问道。

    戴沐白双眼发红的看着那人，问道：“说，我星罗帝国到底是怎么亡的！”

    “玉小刚煽动斗罗大陆上三宗，冰宫，两大帝国，联合海外的海魂殿一起想要扼杀武魂殿，双方爆发了一场战争，这场战争的结果是冰宫倒向武魂殿，星罗帝国这边戴天风战死，由戴维斯继位，戴维斯向斗罗联邦递交了投降书，而天斗帝国的雪清河也投降了，两大帝国的帝号被取消了，现在已经不存在什么星罗帝国，天斗帝国了，整个斗罗大陆只有一个政权，名叫斗罗联邦。”

    那人说完，还是一副憧憬的神色，说道：“不过，斗罗联邦的时代，也好过星罗帝国天斗帝国统治的时代，至少，我们再也不需要承受那些尸位素餐的贵族的欺压，我们有自己的土地，有自己的收成，市场的物价得到保证，使得我们收成之物能够卖出去还有收成，我们可以把钱存在联邦银行里.......”

    他说了一通斗罗联邦的好，唐三四人却听得无比的刺耳，唐三愤怒的说道：“够了，你说说玉小刚到底怎么了。”

    “玉小刚，你是说那个煽动大陆战争的罪徒吗，一个虚伪的家伙，他已经被处极刑了，千刀万剐，哼，就是判他一千次千刀万剐，都不足以抵消他犯下的罪孽。”

    “够了。”唐三双眼发红，气如牛喘的的看着这个人说道：“我不允许你说我的老师。”

    说着，漆黑的蓝银草爬到了这个人的身上，在他惊恐的目光当中，从他的七窍当中钻了进去汲取着他的鲜血，吞噬他的灵魂。

    过不了多久，他已经变成了一副干瘪的尸体了。

    唐三吸收了这个人的尸体之后，依旧难消心中的怨恨。

    老师之死的谜团已经揭开了，是武魂殿，一切都是因为武魂殿，老师建立联盟，为解放大陆众生，对抗邪恶的武魂殿暴政，但是惨遭失败了，被千刀万剐，还徒留恶名与万世。

    “老师，你为什么不等唐三啊，为什么要这么快发起联盟啊。”唐三痛苦的说道。

    后来，经过一系列调查，结果更加细思极恐，玉小刚的尸体被千刀万剐之后，被那些不知名的百姓捡去喂狗了，连尸骨都不知所踪，唐三听到这个消息，禁不住扼腕痛惜，只得找一个地方立了老师的墓碑，然后哭坟。

    哭坟完毕之后，唐三看向武魂殿的方向，说道：“武魂殿，斗罗联邦，是你们杀了我的老师，我唐三与你们势不两立，老师，你安心去吧，唐三一定会成神，会为你报仇的，然后完成你未能完成的夙愿的。”

    “推翻武魂，为你洗刷冤屈，在我成神之后，我必然将你从地狱当中解救出来。”

    “唐三，你尽管去做吧，哥几个会挺你到底的。”玉天恒也仇恨的看向武魂殿的方向说道。

    蓝电霸王龙宗是他的家，如今，他得知宗门被毁的消息，心中对于武魂殿的仇怨一点也不比唐三低。

    戴沐白更是如此，星罗帝国灭亡，他的父母死了，哥哥投降了，老婆竹云不知所踪，这让戴沐白有枪无处打，他同样深刻的憎恨着武魂殿。

    这四人当中，反倒是马红俊对武魂殿没那么刻苦铭心的仇恨，他只是受到唐三他们裹挟着只能一条道走到黑了。

 655.你不感到恐惧吗

    戴沐白为老爸戴天风哭坟，玉天恒为蓝电霸王龙宗哭坟，唐三为玉小刚哭坟至于说昊天宗，唐三和昊天宗几乎可以说没什么感情，倒是没怎么哭坟。

    哭坟结束之后，四个人抹掉一把鼻涕，一把眼泪商议着接下来该怎么办。

    “唐三，罗刹神神考你一定要进行下去啊，哥么几个的仇恨，可都指望你能报了。”戴沐白说道。

    唐三重重的点了点头，说道：”罗刹神的七考是让我建立一个强大的魂师势力，但是全天下的魂师都被武魂殿所笼络了，你们说说看，我该怎么办啊。”

    戴沐白思索了一下，说道：“去找宁荣荣和奥斯卡他们吧，武魂殿放过了七宝琉璃宗，以为他们能掌握七宝琉璃宗，但是他们可是忘了，我们史莱克七怪的羁绊情比金坚，况且，宁风致剑斗罗，骨斗罗可是死在武魂殿手中的，宁荣荣她怎么可能甘心的臣服于武魂殿呢。”

    唐三点了点头，说道：“好，我们就先去七宝琉璃宗吧。”

    .......

    七宝琉璃宗，如今已经不可避免的衰弱了，但是虽然失去了宁风致，剑斗罗，骨斗罗，该宗门依旧是大陆数一数二的辅助系宗门。

    宁荣荣和奥斯卡也取代了宁风致，剑斗罗，骨斗罗三人成为新一代七宝琉璃宗的管理者。

    这天，史莱克七怪当中的六怪再聚首，便在七宝琉璃宗的主殿当中见面了！

    “奥斯卡，好久不见啊。”戴沐白说道。

    奥斯卡看着戴沐白，说道：“你们的实力进展很快，都魂斗罗了......”

    “哈哈哈，当初我们想去进行神考的时候，你没来，现在错过了吧。”玉天恒说道：“不过放心吧，罗刹神考还在，你去了指不定也能拿个黑级的考核呢。”

    宁荣荣坐在宗主的位置上，看着唐三一行人，问道：“你们不知道你们被武魂殿通缉了吗，来七宝琉璃宗做什么？”

    唐三说道：“我的老师，戴沐白的祖国，玉天恒的宗门，都毁在了武魂殿手中，这笔账，我们迟早要和武魂殿算的，荣荣，奥斯卡，和我们联手吧，我知道，你的父亲，还有剑斗罗骨斗罗前辈都死在了武魂殿手中，难道你不恨他们吗？”

    宁荣荣点了点头，问道：“恨，所以说，你想怎么样？”

    唐三说道：“我想我们应当联起手来对付武魂殿，推翻斗罗联邦，为我的老师，戴沐白的父亲，玉天恒的宗门，还有你的父亲，剑斗罗，骨斗罗前辈联手复仇！”

    宁荣荣问道：“可是，你觉得我们几个人，就是赌上我的宗门，又怎么可能对抗得了武魂殿呢？”

    唐三笑道：“放心吧，荣荣，还有奥斯卡，我已经在继承罗刹神神位的路上了，待我成神，武魂殿就算有再多的封号斗罗，那又能如何呢？”

    “说得对，小三只要成神，斗罗联邦的统治，顷刻间就能瓦解！”戴沐白笑道。

    宁荣荣追问道：“唐三，成神，要复活一个人，灵魂是不是必要因素呢？”

    唐三看着宁荣荣，思索了一下，点了点头，说道：“你说的没错，就算是神，想要复活一个人灵魂也是绕不开的。”

    神考当中，为什么泰坦不能复活，就是因为泰坦的灵魂被罗刹神吞噬掉了，灵魂都没了，就是神界的生命之神来了，都没办法把你复活，最多就是创造出一个有着相同记忆，相同情感的复制品而已。

    “荣荣你问这个问题干嘛，放心吧，待我成神，宁叔叔，剑斗罗，骨斗罗前辈，我一定会帮你复活的。”唐三保证道。

    .......

    罗刹神F4说服了宁荣荣和奥斯卡加入之后，唐三让宁荣荣和奥斯卡不要第一时间加入他们，让他们暂时先潜伏起来，而唐三则另有计划，他带着玉天恒他们离开。

    武魂殿对于七宝琉璃宗的管制是十分宽松的，几乎没有安插任何一个间谍，这也是宁荣荣放心大胆接见唐三，唐三他们放心大胆的去见宁荣荣的原因。

    但是，他们并不知道，有一只眼睛，正看着他们的一举一动！

    七宝琉璃宗虽然投降了，但是比比东怎么可能对他们放心呢，千仞雪确实有收服这个宗门的想法，但是比比东为什么要放过七宝琉璃宗呢？

    引蛇出洞！

    一个走到明面上的敌人好对付一点，还是一个潜伏在暗处的敌人好对付一点呢？

    答案是走到明面上的敌人。

    从唐三接受罗刹神考的那一刻开启，比比东便失去了对四人情报的掌握，而唯一能确定的就是在知晓七宝琉璃宗，宁荣荣，奥斯卡还存在的情况下，四个人回来斗罗大陆，必然会找宁荣荣和奥斯卡。

    毕竟，要相信史莱克的羁绊嘛！

    唐三是神考者，不好监视，但是马红俊，戴沐白，玉天恒三人却被比比东打上了天基之眼的定位。

    接下来比比东将目光看向了宁荣荣，说道：“那么，接下来你会怎么选择呢？”

    .......

    奥斯卡笑着说道：“看来他们混的不错，都获得了神考，荣荣，你说接下来我们该怎么看呢？”

    “你觉得呢？”宁荣荣看向奥斯卡，问道：“是协助唐三他们，潜伏在武魂殿这边，等待他们起誓，一举反了武魂殿吗？”

    “难道不应该这样吗？”奥斯卡说道。

    宁荣荣深沉的目光看向奥斯卡，问道：“你不感到恐惧吗？”

    “恐惧？”奥斯卡不解的问道。

    “面对四个邪魂师的时候，你不感到恐惧吗？”宁荣荣接着说道。

    “邪魂师？”奥斯卡顿时吓得说不上话来，他震惊的看着宁荣荣，问道：“你说邪魂师是什么意思啊，戴沐白他们成为了邪魂师？”

    宁荣荣点了点头，说道：“我的武魂是八宝琉璃塔，对于邪魂师很有感应能力，他们的武魂已经邪化了，身上沾染了不止一人的血......”

    “这个世上，邪魂师有两种产生方式，因为武魂影响心智，因邪武魂堕落为邪魂师，又有一种是因心智导致武魂邪化，后者比前者更为恐怖！”

    “唐三的武魂蓝银草，昊天锤，戴沐白的武魂白虎，玉天恒的武魂他们的武魂，都不是邪武魂，但是他们却沦落为了邪魂师......”宁荣荣心有余悸的说道：“与这样的人同处一室，你不觉得恐怖吗？”

 656.史莱克情比金坚

    奥斯卡看着宁荣荣，竟然从她的眼神当中读到了毛骨悚然这个词汇。

    邪魂师，可以说是整个斗罗大陆的禁忌，倘若邪武魂还能原谅的话，这种由心性导致堕落的邪魂师，那就更加的可怕了。

    “我的武魂是八宝琉璃塔，对于一个人的正邪之气，还是能够判断得到的，他们去海外寻找神迹，期望成神，却没有想到会成为一个邪魂师。”宁荣荣说道。

    奥斯卡心情也变得十分的糟糕，他说道：“可就算他们是邪魂师，可我们毕竟也是史莱克七怪的人啊？”

    宁荣荣看向奥斯卡说道：“你相信史莱克七怪情比坚金吗？”

    “难道不对吗？”奥斯卡说道。

    宁荣荣站起身，来到七宝琉璃宗的宝库当中，取出一枚魂骨递给奥斯卡，说道：“这是我七宝琉璃宗珍藏的一块两万年右臂骨，你拿去吸收吧。”

    奥斯卡接过这块右臂骨，一脸苦笑的说道：“荣荣，你在开我玩笑吗，你忘了，我右臂骨的位置已经有了魂骨了吗？”

    “那说说看，你右臂骨吸收的是什么魂骨呢？”宁荣荣问道。

    “一千六百年编织者右臂骨。”奥斯卡苦着脸说道。

    这枚魂骨的来历，可以说是奥斯卡心中的一个痛处，即不适合自己，同时，年限又低，当年获得这枚魂骨的时候，因为实力低，眼界小，奥斯卡什么都没想就吸收了，天下却没有后悔药，奥斯卡此后努力的修炼，提升自己，这枚魂骨依旧是自己心中过不去的坎！

    “这枚魂骨是来自唐三第一次猎取魂兽时候获得的一块魂骨。”宁荣荣说道：“这枚魂骨根本不适合你，相反适合唐三，只是因为他嫌弃这枚魂骨年限底下，又想要提升我们史莱克学院战队的实力，两人合计一下，决定把这每魂骨给你，但为什么我们史莱克七人当中，为什么是你呢？”

    奥斯卡反应过来了，他声音低沉的说道：“就因为我和马红俊出身于平民的关系吗？”

    奥斯卡没有忘记，唐三的运气很好，在获取第四魂环的时候，获得了一枚地穴魔蛛的魂骨，六千年年限，给了马红俊！

    “对，没错，就是因为你们是平民，将这两块魂骨给你们，即不会得罪你们，相反，还能让你们对他们感恩戴德，七怪的潜力被压榨出来，最终若是取得了冠军，那就是一举三得了。”

    宁荣荣叹了口气说道：“三哥双生武魂，天赋異稟是大师的传人，又是昊天斗罗的儿子，他们眼高于顶，自然不屑于这一千年的编织者魂骨和六千年的地穴魔蛛魂骨，但是，魂师大赛，为了我们史莱克七怪能取得优势，又必须将我们七怪的潜力最大化的压榨出来。”

    “我来自七宝琉璃宗，戴沐白为星罗帝国，玉天恒来自蓝电霸王龙宗，我们三个都有一定的背景，所拥有的眼界也不可能只满足于年限千年的魂骨，况且还是不适合自己的魂骨，如果唐三师徒把这些魂骨给我们的话，给戴沐白，戴沐白未来的潜力发挥不出来，打不过他的哥哥，就无法成为星罗帝国的继承者，给我，我的父亲肯定不乐意，而给玉天恒，不说玉天恒与大师的关系，就说他是蓝电霸王龙宗双星，未来的天才，就不可能吸收这枚千年魂骨，因此，最后这两枚年限低有不符合自身需求的魂骨，就落到了你和马红俊手中了。”

    “这个问题，你没有想过吗？”宁荣荣好看的双眼打量着奥斯卡问道。

    奥斯卡握紧双拳，说道：“我不是没有想过，而是不敢往那个方向去想.......”

    “那现在你还相信什么史莱克七怪情比金坚吗？”

    奥斯卡沉默不已，宁荣荣说道：“小孩子才讲情义谱，大人的世界里，只有利益！”

    “他们已经沦落为了邪魂师，哪怕将来成神，也必然会往一条路上走到黑的.......而且，还会引起大陆全新的一场灾难。”宁荣荣凝重的说道。

    “所以，你打算做什么，出卖他们，把他们的情报告知武魂殿，以换取武魂殿能复活岳父，剑斗罗前辈，骨斗罗前辈吗？”奥斯卡这会儿心有点凌乱了，但是他还是问出来了。

    “我除了这么做，还能有别的选择吗？”宁荣荣说道：“倘若唐三成神，能复活我父亲，还有剑爷爷，骨爷爷的话，那还有的考虑，但是我父亲他们的灵魂都是千仞雪手中，能复活他们的只有武魂殿啊！”

    奥斯卡点了点头！

    原来，做了这么多铺垫，宁荣荣的目的就是要拿史莱克F4回来这个作为筹码来尝试着换取武魂殿复活父亲，剑斗罗骨斗罗啊！

    奥斯卡选择默许了，这么做虽然对不起唐三他们，但是，荣荣有句话说的没错，小孩子才讲情义谱，大人讲的是利益，唐三把我当成了垃圾魂骨处理厂的时候，就没有什么情谊了！

    .......

    力之一族

    因为泰坦的离去，力之一族缺少主事的人，他们并没有加入到玉小刚所建立的魂师联盟，因此还能存续。

    但是如今，整个大陆的魂师界基本被武魂殿所统一，如今，他们只能苟延残喘，缩在某个角落当中。

    而力之一族，也成为了罗刹神F4能拉拢到的可怜巴巴的一个小势力！

    泰诺一边招待着唐三一边问道：“少主，我父亲呢？”

    唐三一听泰诺提到泰坦这件事情，沉思良久，一脸痛心疾首的说道：“哎......此去地狱岛凶险无比，沿途遭遇了无数强大的魂兽，泰坦老前辈也是牺牲在了魂兽的追杀当中。”

    想到泰坦前辈的死，唐三就一脸痛心疾首的样子，他抹了抹鳄鱼泪，说道：“都怪我，非要去接受什么罗刹神考核，才害了泰坦老前辈。”

    “我们也是拼了命，才取回了泰坦老前辈的遗骨。

    唐三说着从魂导器当中取出了一枚只剩下头颅的头骨放在桌上。

    泰诺和泰隆见状，难掩心中的悲伤之情......

    “阿爸.......”

    “爷爷.......”

    一场葬礼在力之一族举办，而罗刹神F4也有幸吃了一顿好吃的席！

 657.拥抱邪魂师吧

    不得不说，泰坦的席吃得还真香啊，F4享受完这顿美味之后，来到灵堂面前，哀悼了一声，对泰诺和泰隆说道：

    “泰隆，还有泰诺叔叔，你们节哀顺变吧。”唐三一脸黯然的取出一包锦囊递给泰诺说道：“这是泰坦前辈临死之前托我交给你们的。”

    泰诺擦干了双眼的泪水，打开锦囊，里面是一张小纸条，他下意识的念了出来。

    “此行地狱岛，倘若我不小心死了，我之后人，请尊奉唐三少主为主人，不得有误。”

    泰诺，泰隆等一众人看到这句话，顿时沉默无比，良久，泰诺说道：“好的，唐三少主，我知道了，我会遵从我父亲的遗愿，继续侍奉你为主人的。”

    唐三推辞的说道：“什么主人不主人的，泰坦是我前辈，泰隆是我兄弟，你是我叔叔，泰诺叔叔，你以后管我小三就行了。”

    泰诺脸一板说道：“少主，礼不可轻废！”

    在唐三的百般推辞之下，最终还是接受了力之一族管自己叫少主的话。

    “力之一族有多少铁匠？”唐三问道。

    泰诺说道：“我们力之一族遵循父亲的意志，为联盟培养了近万铁匠，但是这些铁匠们在联盟战争失败之后，已经背弃了我们，加入了归属于武魂殿的铁匠协会。”

    说道这里，泰诺咬牙切齿的说道：“真是一群白眼狼！”

    “如今，力之一族残部仅存一百多号族人，不过他们都是铁匠！”

    “这样也够了。”唐三说道：“你们帮我收集珍贵的铁匠材料，以及打造一些暗器吧。”

    泰诺说道：“好的，少主，那你接下来打算做什么呢？”

    唐三看向武魂城的方向，说道：“父亲，母亲，老师，小舞之仇不共戴天！”

    他眼角的余光鳖了泰诺和泰隆父子，轻咳两声说道：“当然，还有泰坦老前辈也是因为武魂殿而死的，我唐三一定会找他们算算这笔账的。”

    “可是少主。”泰诺纠结的问道：“我们现在还能对抗武魂殿吗？”

    唐三说道：“泰诺叔叔，你放心吧，待我成神，武魂殿就算统一斗罗大陆又如何，我顷刻间让他的统治土崩瓦解。”

    泰诺点了点头，心中也盘算着老父亲临终前的遗言的意思。

    原来是打算让我力之一族有从龙之功啊，唐三要是成神的话，跟在唐三身边鞍前马后的我们，再不济，也能喝点汤吧。

    .......

    收服了力之一族之后，唐三也离开了力之一族，他们想要在大陆拉拢一些势力，但是却发现，大陆已经没有多少能敌对武魂殿的势力了。

    “蓝电霸王龙宗，昊天宗覆灭，海神岛覆灭，两大帝国被肢解，整个大陆，已经没有能挑大梁对抗武魂殿的存在了！”唐三说道。

    这话听得戴沐白，玉天恒两人愤怒的紧握双拳。

    国家的覆灭，宗门灭宗，他们对于武魂殿的仇恨可一点也不下于唐三啊！

    “对了，我可以去找幽冥家族，试着说服他们倒向我们这一边，小三，你觉得怎么样呢？”戴沐白问道。

    唐三摇摇头，说道：“不行，七宝琉璃宗这边至少宁荣荣与武魂殿有杀父之仇，奥斯卡荣荣与我们有史莱克的羁绊加身，也只有我成神之后，才会帮他们复活剑斗罗骨斗罗，宁风致，他们才有坚定不移的倒向我们，但是幽冥家族，你觉得他们是被迫投降武魂殿的吗？不，他们在大陆战争期间，早就已经出卖了星罗帝国，否则又怎么可能在星罗帝国最危难的时刻，放武魂殿的伏兵过去伏击你父皇呢。”

    “我看啊，幽冥家族是顺着你未婚妻朱竹清的这条线，搭上了武魂殿这辆车了。”玉天恒也说道。

    戴沐白听罢，咬牙切齿的说道：“幽冥家族，我戴家可曾亏待过你们，还有朱竹清，你这个贱人，要是落在我的手中，我早晚要把你先金后杀，再金再杀，杀完在金，金完再杀”

    “小三，你成神固然重要，可是，真靠着七宝琉璃宗和力之一族的残部，我们真能撼动得了大陆的统治吗？”马红俊不解的问道。

    唐三邪魅一笑，说道：“你们不知道，大陆除了七宝琉璃宗，力之一族之外，还有一方势力可以为我们所用，而且势力足够大，足够颠覆武魂殿先有的统治。”

    “什么势力，我怎么不知道？”玉天恒问道。

    “邪魂师！”

    罗刹神F4其余三个人：.......

    “三哥，你真的确定吗，我们去拉拢邪魂师？”马红俊震惊的说道。

    “不，你搞错了，我们是去统治邪魂师，而不是去拉拢他们。”唐三邪魅的说道。

    “相信你们也意识到了，你们的武魂，被罗刹神改造之后，可以通过杀人，嗜血，吞噬等不正当的方式来提升自己的实力对吧。”

    玉天恒，戴沐白，马红俊点了点头。

    “所以这一刻，我们在斗罗大陆魂师界的眼中，早就已经是邪魂师了，所以，我们自己就是邪魂师了，我们用得着畏惧这个词汇吗？”唐三笑道：“放宽心，张开双手，去拥抱这个存在吧。”

    “所谓的邪魂师，只是弱者对于强者的一种贬低而已，如果说，通过无尽的杀戮，能提升我们的实力，我们的武魂如此，这是上天给予我们的恩赐啊。”唐三说道。

    经过唐三的一番讲解，玉天恒他们对于邪魂师这个词也不在排斥。

    经过漫长的一段时间的赶路，唐三带着玉天恒，马红俊他们抵达了一个隐秘的小镇。

    “这里是哪里啊？”马红俊问道。

    “杀戮之都。”唐三说道：“你们去领一杯血腥玛丽，然后进入到杀戮之都当中，完成地狱竞技场一百连胜之后，走过地狱之路，你们就能获得杀神领域了。”

    唐三的话，刻意让酒馆的人都听到了，他们不屑的站出来，说道：

    “我当是谁呢，几个毛头小子，也敢妄论地狱竞技场一百连胜？”

    唐三闭上双眼，紧接着张开双眼，恐怖的杀神领域释放出来，瞬间将整个酒店的客人都给镇压了。

    “杀人或者被杀，是杀戮之都的主旋律，你们就先从这几个人开始杀起吧。”唐三说道：“争取在杀戮之都的过程当中，吞噬杀戮到能突破封号的实力吧。”

 658.你得和他们同流合污啊

    虎啸龙鸣凤吟过后，酒店当中，遍地是血腥，这些人的尸体，早就被吞噬掉了！

    玉天恒，戴沐白，马红俊三人一副意犹未尽的样子，他们竟然通过杀人，轻易就提升了自己的实力。

    不得不说，邪魂师的特性，真让人陶醉，沉迷于其中啊，杀人嗜血升级经验，谁不渴望随心所欲的杀戮，成为强者呢？

    有的邪魂师嗜血能提升实力，有的噬魂能提升实力。

    人都有一颗想要强大，想要凌驾一切，睥睨众生的心态，通往强者之路，邪魂师只是比一般的魂师多了一条捷径而已。

    这条捷径，在大陆的公序良俗看来是不被允许的，但是习惯走捷径的他们，又怎么肯回到正道上来呢？

    因此，他们要么隐藏在斗罗大陆的暗处屠戮无辜来提升自己的实力，要么，就是前往杀戮之都，随心所欲的发泄自己的欲望！

    三个人杀完人，炼化完之后，唐三交代了三人在杀戮之都当中应该注意什么，不应该注意什么之后，便让他们一人领着一杯血腥玛丽进入到杀戮之都了。

    .......

    “去杀戮之都了吗？”比比东说道：“看来，新一代的罗刹神出世并不久远了，我该加快神考的进度了！”

    武魂殿的大门敞开，护殿骑士走了进来，来到比比东的面前单膝跪下，说道：“教皇冕下，七宝琉璃宗宗主求见。”

    比比东淡淡的说道：“你让她们进来吧。”

    “是！”护殿骑士说道。

    过了一会儿，宁荣荣与奥斯卡这对夫妻进入到大殿当中。

    奥斯卡和宁荣荣两人单膝跪下，说道：“七宝琉璃宗宗主，宗主丈夫宁荣荣奥斯卡见过武魂殿教皇冕下，斗罗联邦理事会会长！”

    比比东点了点头，说道：“你们这次前来所为何事？”

    宁荣荣说道：“是为了唐三而来！”

    “唐三。”比比东笑道：“是他们去找了你们对吧，想要邀请你们加入到他们，与他们共图大业对吧。”

    宁荣荣脸色一变，连忙说道：“教皇冕下，我们七宝琉璃宗绝无此意！”

    “我知道，否则你们知道这件事情之后，也不会过来找我对吧。”比比东说道。

    宁荣荣和奥斯卡点了点头。

    比比东接着说道：“再此之后，他们去了力之一族，现在又去了杀戮之都！”

    宁荣荣和奥斯卡都对比比东为什么能掌握唐三他们的行踪如此准确大为震惊，同时也庆幸，倘若宁荣荣和奥斯卡真要和唐三他们一条路走到黑的话，那么第一个完蛋的定然是他们七宝琉璃宗啊。

    宁荣荣说道：“教皇冕下，我们七宝琉璃宗已经归顺武魂殿了，绝无二心，绝对不会与唐三他们同流合污的。”

    “不。”比比东对宁荣荣说道：“我看他们对你们两个还挺信任的，我要你和他们同流合污！”

    “啊这.......”宁荣荣震惊的说道：“教皇冕下，您的意思是先让我们七宝琉璃宗配合他们一下，最后在关键的时候出卖他们吗？”宁荣荣惊讶的说道。

    “如果你觉得史莱克七怪情比坚金，不愿意做出卖他们的事情，你也可以选择拒绝。”比比东说道：“不过，你按照我说的做，无论是我，还是雪儿，还是娜娜，谁成神，都可以将你的父亲，还有剑骨两位斗罗复活的。”

    宁荣荣点了点头，说道：“好，教皇冕下，我做，但我也希望你一言九鼎！”

    比比东点了点头，说道：“来到我这个位置上的，最讲究的就是信誉二字了。”

    接下来，比比东便交代了宁荣荣一些事情，完事之后，宁荣荣和奥斯卡便退下了。

    .......

    唐三去杀戮之都这件事情，比比东很清楚，那个地方其实就是一个藏污纳垢的地方，那个地方是最自由，也是最混乱的地方，那里藏着最多的穷凶极恶的恶人，同时，也是整个斗罗大陆上，邪魂师的聚集之地。

    唐三重新去那里的目的，比比东首先想到的便是邪魂师三个字。

    如今，整个斗罗大陆，魂师界的版图，已经被比比东给凑齐了，唐三能拉拢到的势力，除了他最忠心耿耿的力之一族以外，还能有谁呢？

    只有邪魂师势力了！

    这个时代，有杀戮之都和武魂殿两者的因素，在斗一的时代里，邪魂师并不猖獗，但也不能说没有，而是受到了武魂殿的打压，要么就是被关在武魂殿的监牢当中等待处死，要么就是在杀戮之都当中，要么就是藏在某个山沟沟的角落当中，悄咪咪发育。

    当然，很大一部分的人是有潜力成为邪魂师的存在，他们的武魂属性是邪武魂，但是他们并没有往邪魂师之路上走，因此他们在正路上混出了名头，自然也不必冒天下之大不违沦为邪魂师。

    武魂殿就有很多这样的人，包括前身比比东，也是一个有着邪武魂的魂师！

    不过，知道唐三打算利用邪魂师来搅动大陆的局势，比比东反倒乐意看到。

    现在的斗罗大陆，就好比你的房间里一样，外表看过去，一副光鲜亮丽，但是谁知道在某个角落里，是不是藏着几只老鼠，几只蟑螂呢。

    藏在阴影当中的老鼠是最恶心，也是最难以处理的存在。

    角落里的老鼠，蟑螂，不走到明面上，你怎么发现他们呢？

    就以唐三做个引子，把大陆上，藏起来的，存在于阴影当中的老鼠们引出来，然后一勺烩了！

    比比东不指望，利用唐三引出这些邪魂师能彻底根除邪魂师之患，这是不可能的，因为有邪魂师的产生，关于于人性，有魂师就有邪武魂，就会产生邪魂师，存在人性，就有人堕落，沦为邪魂师，这是你所根除不了的。

    但是借此一战，嘎掉这一波邪魂师，还大陆几百年的安宁，还是可以的。

    至于杀戮之都这个天然的监狱，如果在这场战争当中毁灭了，那也无所谓，修罗神成神能立下杀戮之都，待我成神，也能立下一个杀戮之都，来收拢大陆的邪魂师，让他们自己走进这个杀戮刑场！

    不过，我的神考进度要加快了。比比东想道！

 659.时间羽兽

    比比东开启了神考，在诸神试炼场当中的地狱模式当中挑战诸神。

    地狱模式当中，诸神会以身的姿态，神的经验，将自己的境界压制到和比比东同境界的存在，成为比比东挑战的对象。

    和困难模式的地方在于，地狱模式的地狱点就在于，神是用神的经验，神的手段，仅仅只是将境界压制到比比东这一重境界之后，和比比东挑战。

    用更简单的形容，就是类似海神波塞西的对手，比比东要打一百个！

    在进入到挑战赛开始的那一刻，意识到这一点的比比东也明白了这一次自己恐怕无法完成对他们的对战。

    只能走一步看一步了！

    前面的二级神还好对付一些，但是后来的一级神，他们不仅用上了神力，甚至神器也都使用上了，虽然大家同为极限境界，但是和斗罗大陆的那些极限境界根本比不了。

    尤其是他们还是分析过了之前比比东比赛的实力，做出有针对性的调整。

    地狱模式比比东打到一级神这里，便已经停下下来了，甚至，她连最后的那十位神王都没有对上。

    比比东现在的实力相较于过去，虽然等级上只升了一级，但是魂骨铠甲，终焉领域，魂技到了武魂真身的地步，还拿到了终焉神器，实力上已经发生了翻天覆地的变化。

    地狱挑战依然艰难无比，只能说无愧于地狱这二字。

    “三重挑战模式，最简单的是魂骨铠甲的模式，其次是魔神试炼场，最后才是诸神试炼场，你一上来就挑最难的啃当然会碰了一鼻子灰了。”系统说道。

    “我也没想过会这么难，算了，我还是先把魔神试炼场的最后两场试炼先通过一下吧。”

    比比东点开了魔神试炼场的第八关。

    魔神试炼场第八层

    简介：这是一个时空架构十分脆弱的世界，整片时空都处于混乱的状态，整个世界的过去，现在，未来，一切都变得混乱，你可以在某一个时间段当中遇到了数千年前的人，但你也有可能在某一个时刻，遇到未来的人，你往前踏一步，你可能来到了未来，你往后退一步，你也有可能回到过去。

    你努力修炼成为强者，但一旦你触碰到了时间的领域，你就会回到过去，一切重头再来。

    这个混乱的时空当中，栖息着名为阿菲西斯娅的羽兽，她被这里的人称之为时间神，她是时空混乱的源头，她可以搅乱这里的时空，可以暂停这里的时间，她的眼可以窥视未来，展望过去，她的羽毛可以免疫时间领域的侵蚀。

    任务目标一：在混乱的时空当中找到八道阿菲西斯娅之羽

    任务目标二：击杀时间羽兽阿菲西斯娅，重塑这片空间

    试炼场BOSS：八十万年魂兽：阿菲西斯娅！

    试炼奖励：随即魂环年限+20万年X2，魂环年限翻倍卡一张，解锁第八魂环魂技，极限斗罗丹一枚

    试炼失败惩罚：无（死在秘境当中，就意味着直接的死亡）

    “时间神的羽兽吗？”

    任何世界当中，时空，都是一种很强大的能力，在试炼空间当中，比比东的第六关遭遇的镜像虚空兽所操纵的空间能力便给了比比东极大的困扰。

    不过，越难的挑战对于比比东来说，就越有兴趣，一旦通关之后，自己的第八魂技，从时间羽兽身上获取的话，无论如何，都是关于时间类的能力，在通过终焉真身的转化，自己将可以解锁时间法则！

    “时间羽兽没有弱点。”系统说道：“你在它的时间领域当中不可能打败他，唯一能挑战她的能力，就是获得她遗落在世间的八道羽毛，你放心，她一开始不会将你放在眼里，但是一旦当你展现出威胁到她的时候，阿菲西斯娅会不计一切代价的从时间的源头把你抹除掉。”

    “那么它的羽毛，有线索吗？”比比东问道。

    “她属于那个世界敬仰的时间之神，必然在不同的时空当中留下了她所到过的神迹，可以从神话上进行入手调查。”系统说道。

    比比东点了点头，系统接着说道：“在第八关当中，你不需要锁定自身的实力，但是没有时空免疫的情况下，你每一次跨越时间段的代价，你的实力会在不同的时间段上下浮动，有可能，你会回到你双生武魂所处的时代，也会回到自己弱小的时代。”

    “那会不会走向我的未来呢？”比比东好奇的问道。

    一旦击败了阿菲西斯娅，必然获得时间的能力，万一自己出现在未来的话，那么不就有时间能力，甚至时间法则来对抗阿菲西斯娅了吗？

    “并不能。”系统说道：“终焉之神的考核者都身负大因果，羽兽阿菲西斯娅的时间能力是不足以具现的你的未来，她只会让你的状态回到过去，至于是什么时候不好说。”

    比比东说道：“看来寻找八道阿菲西斯娅之羽是关键。”

    紧接着，她开启了第八层的试炼，进入到试炼空间的世界当中，映入眼帘的是一个蒸汽朋克的世界，然而，蒸汽朋克的世界前方不远处却是一座十分落后的古代城镇。

    两个世界，两幅画风，中间并没有任何衔接，一条直线过去，直线这边是蒸汽朋克，直线的另一边则是古老破旧的城镇。

    蒸汽朋克的世界当中，而这个蒸汽朋克的世界周围，都衔接着各个不同时代的地点。

    比比东来到两个时间段的边缘，观察两个地方不同的时候，一个工人走了过来，大喝道：

    “站住，不要靠近那条时间分界线。”

    比比东转过头，看到这个工人一脸焦急的样子，问道：“我没有要跨过这条线的意思，不过为什么不能靠近呢？”

    “你不知道吗？”工人解释道：“因为时间神的缘故，这个世界的空间和时间呈现犬牙交错的态势，你现在在我们这个时代，而一旦你跨过了这个时间分界线，你将前往其他时代。”

    “但是，时间的穿梭是有代价的......”

    “有人再也回不到这个时代了，有人回来了，但是变得苍老了，也有人则是回到了过去，变成了小孩，甚至，据说，绝大多数人，你人刚一跨过去，就变成了一捧黄土了，所以，如无必要，最好不要接近时间分界线！”

 660.破碎的时空

    一只老鼠从某个角落跑过，比比东见状，用魂力一抓。

    唧唧——

    老鼠落入到比比东的手中，她看着前方的时间分界线，将老鼠往时间分界线一扔，原本还是一只活生生的老鼠，度过了时间分界线，它在比比东的眼中彻底的沦为了一捧黄土。

    看来这个工人说的没错，每个时间线的交界处是不能随意跨越的。

    又一只老鼠跑了过去，比比东也将这只老鼠抓了过来，然后在自己面前打开空间镜像，在时间分界线的一边开启空间镜像，她将老鼠扔进空间镜像当中，然后让它从镜像空间的一边扔出来。

    原本在比比东的镜像空间当中的老鼠活的好好的，可是一出时间镜像，身上一股时间的能量涌动过去。

    它相较于前面那只化为一捧黄土的老鼠要好一点，但也沦为了一具骸骨。

    从能力上来看，时间要在空间之上，在镜像空间当中，活物不受时间的侵蚀，但是一旦走出这个镜像空间，阿菲西斯娅的时间之力也随之而来。

    比比东不敢轻易跨过时间分界线，因为她不确定跨过去会发生什么事情。

    总之先找到阿菲西斯娅之羽再说，按照系统所说，阿菲西斯娅可以说是这个世界的神，想要找到它遗失的羽毛，就得从神话开始入手。

    在查阅了蒸汽时代的书籍之后，比比东也确定了这个世界的世界观到底是怎么样的。

    这个世界，有完整的发展传续，从蛮荒的时代传承到上古部落的时代，由上古部落时代进入到古典帝国时代，最终强大的帝国支离破碎，诞生出无数封建王国的封建时代，封建时代结束之后，人们走出了封建，统一了整个国家，重新建立了一个强大的帝国，此为新帝国时代，新帝国时代之后，随着思想解放，商品经济不断攀升，人们进入到了蒸汽工业时代，也就是比比东所处的时代。

    因为时代的局限，历史文献只能记载到比比东所出的蒸汽时代。

    她之前所看到的那条时间分界线是距今千年前的封建时代。

    一般的世界，基本上都是一个历史脉络完整的传承，但是这个世界并不一样，不同的时代犹如打碎了的浆糊一样，来回拼接，七零八落，变幻万千。

    而历史上，也记载了几次有关于时间神阿菲西斯娅的踪迹，本来比比东打算在蒸汽工业的时代调查看看这个时代是否有存在阿菲西斯娅踪迹，但是很遗憾的是，阿菲西斯娅并没有出现在这个时代。

    穿越时空是不可避免的事情！

    那么怎么穿越，就是直接前往有记载阿菲西斯娅神迹的时代，才能找寻到她的羽毛。

    ........

    时空在变化，蒸汽时代时空碎片的周围，原本是封建时代，也在变化，当比比东情报收集完毕之后，准备动身离开这个时代的时候，她之前所调查的时空分界线已经从封建的时代转变为了更为古老的古典帝国时代。

    这个时代，这个世界由一个大一统的王朝，阿维拉王朝所统治着。

    传说，阿维拉王朝建立的基础，便是获得了阿菲西斯娅的支持而建立的，她所赐下的时间之羽成为了这个王朝的国宝，它所散发的时间能量维持着这个国家的稳定，时空的秩序，阿维拉家族便是依靠着这道羽毛维持他们的统治。

    传说，古典帝国时代的终结，便是因为阿菲西斯娅遗失，导致王朝失去神的庇佑，国家分崩离析所导致的。

    也就是说，让我去做这个盗走国宝的窃贼吗？

    比比东舔了舔嘴唇，无所谓。

    她利用空间镜像跨过了时间交界处来到了帝国时代。

    时空穿梭的因果袭来，比比东只听到一句冰冷的提示。

    玩弄时空的人，最终也将被时空所吞噬，肆意的改写历史，你将承担历史所待给你的因果。

    原本九十九级极限斗罗的比比东，实力骤降，降低到初入封号斗罗的境界！

    她的武魂也从终焉魔女回到了原身时代的双生武魂，死亡蛛皇和噬魂蛛皇！

    这一刻，原身才刚刚完成死亡蛛皇附加魂环状态而已。

    比比东召唤出了武魂真身，她再一次的变成了丑陋的蜘蛛女的状态，比比东活跃了肢体，来到了一潭水的前面打量了一下自己。

    “我已经已经永远见不到这样状态的自己了，想不到，竟然是以这种方式见面啊。”对于水面上，有些恐怖的自己，比比东反而是一脸怀念的神色。

    在古典帝国时代驻留的比比东一边调查这个时代阿菲西斯娅之羽的秘密，另一边则是调查着这个世界所记载的其他阿菲西斯娅之羽的信息。

    阿维拉王朝的阿菲西斯娅是该国的国宝，被镇压在帝国首都标志性建筑物时空之塔当中。

    不过，据了解，阿维拉王朝对于国宝的看护可以说是相当的严格。

    此时，虽然已经过了阿维拉王朝鼎盛的时代，但是阿维拉王朝依旧强大，看护时空之塔的乃是上一代皇朝的皇帝，九十九级极限斗罗，时间斗罗凯撒，和两个超级斗罗供奉看守。

    看到这一个配置，比比东息了直接动手抢夺的打算。

    她换另一种方式，以加入阿维拉王朝成为供奉的方式暗中不断谋划获取时间之羽。

    而虽然没了终焉魔女武魂，但是前身的天赋依旧强大无比，比比东所处的时代正是前身封号，第二武魂还没有来得及附加魂环的状态。

    有一世的修炼基础，比比东给自己的武魂全部猎取十万年限以上的魂环，完成了第二武魂殿的附加魂环之后。

    比比东实力也达到了极为恐怖的境界，不过，她隐藏了自己的实力，暗中接近时空塔，获取当朝皇帝和老皇帝的信任，成为了时空塔的供奉。

    最后，将自己实力隐藏到极限的比比东发动了时空塔之变，以剧毒谋杀了时间斗罗凯撒，拿下了第一道阿菲西斯娅之羽。

    阿维拉王朝随之终结！

 661.两百年的时光

    离开了古典时代，比比东动身前往了下一个时代，在上古蛮荒的时代，人类魂师体系尚未开发出来，人们面临着强大的魂兽而无法对抗。

    羽兽部落的酋长在一次意外当中找到了一枚阿菲西斯娅之羽，神羽的力量庇护者这些人类，驱散了强大的野兽。

    神羽部落也成为了人们的强大体系！

    这个时代，比比东沦为了一个四环魂尊，不过好在这个时代的人类都没有开发出魂师体系，因此比比东的威胁也只有那些强大的魂兽而已。

    加入了神羽部落的比比东一边重新修炼，为自己的第一武魂死亡蛛皇附加魂环，另一边也在部落当中传播魂师修炼体系。

    她的目标是拿走部落用来抵抗魂兽的阿菲西斯娅之羽，但是一旦失去这道羽毛，部落也将失去赖以维继的庇护所，届时脆弱的人类将面对强大的魂兽袭击。

    比比东对此也不能撒手不管，她把后世完善的魂师体系开发出来，传递给这些部落的人，让他们猎取魂兽，成为魂师，拥有着能够抗衡魂兽的资格。

    在神羽部落的第一个封号斗罗诞生之际，比比东取走了部落的阿菲西斯娅之羽，离开了这个世界。

    .......

    在封建的时代当中，帝位空置，几大王国公国互相争霸，而有古老的遗迹记载着另一道阿菲西斯娅之羽的所在，传说阿菲西斯娅之羽将重现于世，掌握它的能，将拥有无尽的时空之力，九大王国各自掌握着一部分的历史文献。

    比比东这一次选择混入到其中一个王国当中，夺取了这个王国的王位，通过商鞅之法，以及历史各种军制的改革，跨越时代的优势，一举碾压了其他王国，统一了整个世界。

    拿下了九大碎片之后，比比东找到了阿菲西斯娅之羽的所在位置，比比东将新建立的国家交给了忠心耿耿跟随于自己的部下，然后带着阿菲西斯娅离开了这个时代。

    .......

    任何时空的尽头，静止的时间当中，一只金色瞳孔，背生四翼，浑身洁白如雪，酷似一头龙，四翼却如天鹅一般的巨兽双眼凝望着破碎的时间，姣好的声线说道：

    “有人在收集我遗落在不同时代的羽毛，想要妄图挑战时间？要完全免疫时间穿越所带来的影响，就必须有我的八道羽毛，但是第七道，你在任何时代，都不能获得！”

    .......

    在不断的时空穿越当中，比比东从不同的时代收集阿菲西斯娅之羽，有不幸的时候，比比东回到了自己婴儿的时代，一切从零开始。

    有运气爆发的时候，比比东重新拿回了自己的武魂终焉魔女！

    不过好在，随着自己手中的羽毛越来越多，应对时空穿梭的能力也越来越得心应手......

    然而，收集到第七道羽毛之后，最后一道羽毛，比比东失去了头绪，在任何时代，都找不到这道羽毛的记载！

    也不知道过了多久，多久........

    ......

    直到比比东来到了遥远的未来的时代，魂导科技发展到极致的人类，依旧没有办法解决阿菲西斯娅所影响之下的时空破碎的问题。

    人们被隔离在不同的时代当中，但是人是一种好奇的生物，有人开始调查不同的时空！

    海西博士提出了时空长河的理论：

    我们所处的历史，从过去，到未来，就好比一条绵延不绝的长河一样，而我们每个时代，就是长河当中的一段，虽然，跨越时间分界线，就只是简简单单的迈出一步。

    但是当你跨过了这条线，你等于时间长河的这一头，来到了另一头，这中间，你等于跨过了数十年，数百年，甚至数千年的时光。

    每一个世界与世界的连接点当中，存在着时间的间隙，而阿菲西斯娅可能就栖息于这个时间的间隙当中。

    海西博士主张发展时空魂导科技，以此来进入时空的间隙，来调查阿菲西斯娅所在的位置，修正这个错乱的时空。

    海西博士的理论被人称之为狂人理论，没人愿意支持，来到未来的时代的比比东却从海西博士的理论当中找到了获取最后一枚阿菲西斯娅之羽的灵感。

    她出资资助海西博士开发时空魂导器，在海西博士开发出了时空方舟之后，比比东则成为了这项时空计划的试验者，她驾驶着时空方舟，利用七道阿菲西斯娅之羽作为启动能量进入到时空的夹缝当中来到了时空的间隙当中。

    而最后一枚阿菲西斯娅之羽，飘荡时空的间隙当中也让比比东找到了。

    最后，集齐了八枚阿菲西斯娅之羽的比比东构建时空免疫之环，免疫了阿菲西斯娅的时空侵蚀，在时空的源头当中找到了阿菲西斯娅，并且向阿菲西斯娅发起挑战。

    最终，终焉魔女比比东击败了时间羽兽阿菲西斯娅，将阿菲西斯娅所占据的此界时空之力恢复，随着时空框架的恢复，破碎的时空再次回到原有的秩序之上。

    而任务完成的比比东也离开了阿菲西斯娅所在的世界回到了现实的世界！

    比比东没有升级时间比，时间依旧是1:100的差距，当她从试炼空间当中回归的时候，外界的时间已经过去了两年。

    也就是说，这场和时间神的较量当中，比比东整整用掉了两百年的时间。

    当然，奖励也是极为丰厚的！

    试炼奖励：随即魂环年限+20万年X2，魂环年限翻倍卡一张，解锁第八魂环魂技，极限斗罗丹一枚

    两张二十万年的魂环年限提升卡，比比东选择使用在第八和第九环当中，争取他们的年限早日突破四十万年，在通关诸神试炼场的地狱模式之后，比比东将拥有数道百万年年限的魂环。

    最后是第八环的选择。

    两百年的时间里，比比东重复了无数次的猎杀魂兽，重新修炼的行为，死在比比东手中的魂兽不知云云。

    但是没有任何一个魂兽比这一关的BOSS更对比比东有吸引力的。

    掌握着时间能力的八十万年魂兽阿菲西斯娅。

    第八环的选择就决定是你了！

 662.时间魔女

    比比东的第八环，原本来源于泰坦巨猿，不过嘛现在魂技被替换为了阿菲西斯娅所衍生出来的魂技。

    第八魂技：时间魔女（未来凝望，静止时刻）

    未来凝望：发动该魂技，可以短暂的观测到未来，观测未来的时间越长，所需要付出的代价也就越大。

    静止时刻：损耗魂力，指定范围内，或者指定目标静止十秒钟，选择的对象越强，选取的范围越大，所需要付出的代价也就越高，超出你所消耗魂力的范畴，静止时刻可能发动失效。

    静止时刻，效果很好理解，就类似菊鬼两个斗罗所使用的两级静止领域，控制类的技能。

    区别在于，静止时刻有固定的静止时间，那就是十分钟，选取的目标越强，比比东所要付出的魂力也就越大，但是施展一旦成功，毕竟静止十秒钟！而两级静止领域看的是菊鬼两个斗罗，他们去限制比较弱的目标，可以困住他们很长的时间，但是他们去限制极限斗罗，那个极限斗罗一息就能彻底脱困！

    不要小看这十秒钟的时间，十秒钟内，对于一个强者来说已经可以改变很多事情了，海神的强大限制类技能，无定风波，也就八秒而已！

    第八魂技相当的强大，但是相较于把时间能力玩出花来的阿菲西斯娅，仅剩下未来凝望和静止时刻的第八魂技就显得有点差强人意了，不过，比比东也不在意，等她完成了诸神竞技场的最后一关，这就是时间法则了！

    第六魂技是空间法则，第七魂技是时间法则，嗯，很好，很强。

    比比东先是使用了第八魂技所衍生的第一魂技，未来凝望，她观测的是未来的自己，她的双瞳闪过一道未来的画面。

    接下来的一段时间里，武魂殿会处于风平浪静阶段，比比东也没有急着开启最后一项考核。

    是啊，第八魔神考核，就让比比东在阿菲西斯娅的时间螺旋当中转了两百多年，刚一出来，比比东会修养一段时间也是应该的。

    随着看未来的越深入，哪怕是平淡的，没有牵扯到太多未来因果的事情，比比东看了两天多的时间，也开始逐渐坚持不住了。

    越往后，魂力像是不要的钱的不断消耗。

    正当比比东想要收起未来凝望的时候，她看到了什么——

    一个雪白色长发，身材魁梧的男人，他脚踩着魂环，散发着恐怖的极限斗罗气息，手里扛着一根大铁锤，这大铁锤比比东还是认得的名叫昊天锤。

    魂环配置为：紫紫紫黑黑黑黑红红

    他站在天空上，眼神睥睨一切，周围，血红色的能量萦绕着，使得他充满了血腥与霸气。

    “比比东，千道流，给我滚出来领死！”

    这霸气程度，比当年那个在武魂殿上空凌空踱步，嚣张的表示一朵菊花一个小鬼也敢欺负我儿子的唐日天还要霸气啊！

    比比东：“？？？？”

    比比东想往下看下去，但是未来的画面却变得模糊不清！

    显然，比比东的魂技已经到了极限了！

    该死的，怎么一到关键的时刻就给我断了呢？

    也就是说，两天后，一个扛着昊天锤的家伙会跑到武魂殿，叫我和千道流那个老头滚出来？？？

    谁这么牛逼，敢跑到老娘头上拉屎，梁静茹给你的勇气吗？

    不过这人是谁啊，思索了许久，比比东心中已经有了答案。

    唐啸留了后手，让昊天宗的一部分人躲进深山老林子里，比比东也没兴趣去找，虽然昊天宗的人没让比比东清理干净，但是昊天宗的强者却让武魂殿给杀尽了，而且这个人更不可能是唐三。

    不是唐三，那昊天宗的封号斗罗还能有谁呢，三大极限斗罗之一的陆地无敌唐晨啊！

    可是他是怎么脱困的呢，比比东看向杀戮之都的方向，难道说是唐三帮助唐晨脱困吗？

    比比东灭了昊天宗，杀了波塞西，双方的梁子早就已经结大了，唐晨脱困，第一时间会来武魂殿找千道流比比东算账也在正常不过了，不过来了，就别想走了。

    .......

    杀戮之都

    是一个自由的杀戮场，对于马红俊，戴沐白，玉天恒三者来说，简直是个天堂，他们随心所欲的杀戮，吞噬，魂力早就达到了可以突破封号斗罗的基础了。

    不过，在杀戮之都当中，既不能使用魂技，也不能猎取魂兽，在留下来也不得寸进，三人合计一下，一起通关了地狱竞技场，然后拒绝了杀戮之王的挽留，三人一起联手闯过了地狱路，并且拿下了杀神领域。

    从杀戮之都的出口出来的时候，唐三早就在外面等着他们了。

    “你们都拿到杀神领域了啊。”唐三说道。

    “是啊，可惜了，杀戮之都不能猎取魂环，否则我真想一直待下去，直到我吞噬到极限斗罗的境界为止。”戴沐白惋惜的说道。

    唐三说道：“我不允许你在杀戮之都肆意滥杀下去，把你这一身精力用在武魂殿那边不好吗？”

    戴沐白反应过来了，杀戮之都里面很大一部分都是邪魂师啊，唐三要建立的就是邪魂师的势力，杀戮之都就是一个很好的根据地，要是杀戮之都的人都杀掉了，那他们还起什么势啊！

    “小三，你封号斗罗了吗？”戴沐白问道。

    唐三邪魅一笑，舔了舔嘴唇，说道：“没错，我已经突破封号斗罗了。”

    而同一时刻，武魂殿白金一代其实也陆陆续续的达到了封号斗罗的地步，唐三他们的天赋自然比不上武魂殿白金一代，但是为什么能这么快的就突破了呢，显然，在戴天风，马红俊，玉天恒三人杀戮之都历练的这段时间里，没少冤魂死在唐三的手中。

    此时的唐三，早已从原来的那个温良恭俭让，德智体美劳的三giegie变成了一个为求力量，为了报仇，不择手段的人了。

    “你们也到了九十级了，先去帮你们找魂环，接下来我们好共谋大事。”

    戴沐白点了点头，说道：“小三，我的魂环不求能像你一样整整五个十万年魂环，我只要第九环十万年就可以。”

    唐三笑道:“放心吧，我都安排好了。”

 663.由我来背负

    一头巨大的火鸾的尸体前方，站着四个青年，其中一个青年来到火鸾的尸体前面，撩动了一下莫干西似的头发，说道：

    “yes，小爷终于也有了十万年魂环了啊。”

    这四个人便是出来猎魂的罗刹神F4，其中，那个莫干西发型的青年便是马红俊，他双眼炽热的看着这枚红色的魂环，激动万分，他牵引着十万年魂环过来吸收。

    马红俊的头顶上，一枚绯红的魂环悬浮于其上，能量源源不断的涌入到马红俊的体内。

    最后，山林当中，传出一阵尖利的凤凰鸣叫的声音。

    马红俊的周边，萦绕着九道魂环，十万年魂环的庞大魂力，以及在杀戮之都的杀戮吞噬积累，直接让马红俊晋级封号之后又提升了两级，直到九十二级封号斗罗的地步。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    九道魂环的背后，是一只黑色，邪异的黑火凤凰。

    最后，马红俊将武魂魂环吸收完毕之后，也代表着罗刹神F4完成了这次的猎魂。

    玉天恒，马红俊，戴沐白他们的第九魂环都是猎取十万年年限的魂环。

    “好了，我们大家都晋级封号斗罗了，要不要取一个酷绚一点的封号呢？”马红俊骄傲的说道。

    这个时代，虽然有白金，黄金一代的妖孽，但是封号斗罗的实力，还是很吃香的，儿时的向往，如今转化为了现实，最激动的当然要数马红俊了。

    “我的封号凤凰，我叫凤凰斗罗吧。”马红俊说道。

    “我爷爷死了，蓝电霸王龙宗只要有我在，就还没有灭亡。”玉天恒握紧双拳，坚定的说道：“我打算继承爷爷的封号，蓝电霸王龙宗的血仇由我来背负，封号雷霆，雷霆斗罗，以雷霆之姿态，向武魂殿复仇！”

    说着，玉天恒的背后，黑色的巨龙浮现出来，在山林当中，发出一阵阵的龙鸣之声！

    戴沐白点了点头，说道：“我的爸爸是白虎斗罗，是星罗帝国的大帝，他被武魂殿可耻的谋害掉了，我的国家也因此覆灭，但是只要有我在的一天，星罗帝国的意志就不会消退，星罗帝国的意志由我来背负，武魂殿，由我来覆灭。”

    说着，戴沐白的背后黑纹邪异的白虎发出一阵咆哮的声音！向着武魂殿的方向露出獠牙利爪，发出挑衅！

    “对了，小三，你已经成了封号斗罗了，你的封号是什么呢？”马红俊问道。

    唐三站在原地寻思良久，他看向武魂城的方向，在那里——

    他的人生第一次重大的挫败，霸霸，小舞，为了他，死在了那里！

    还有老师，也死在了武魂殿的手中！

    儿时的记忆，父亲的教诲，父亲腋下的味道，和小舞相处的美好的时光，以及那句已经沦为空话的誓言，想杀她，先踏过我的尸体，还有老师，玉小刚对自己在魂师之路的指导，以及尊尊教诲.......

    “我想，没有什么封号比这个更适合我了。”唐三手一抓，一把昊天锤落入到他的手中。

    “我父亲昊天斗罗，他战天斗地，不畏强权，哪怕是武魂殿的教皇，也丝毫不退缩，今后，我便是昊天斗罗，他背负着母亲与宗门的血债，最后战死在武魂城当中，他的一切仇恨，由我来背负，还有小舞，老师的仇恨，我都会背负，唐三此生，必灭武魂殿，必灭斗罗联邦，誓不罢休！”

    唐三，武魂是昊天锤和暗黑蓝银草，能力是强攻与控制，昊天锤拥有大陆第一器武魂的称号，而暗黑蓝银草则可以通过嗜血，吞噬来吸收生灵的力量转化为自己的力量。

    戴沐白，武魂为地狱白虎，强攻系兽武魂，近战能力极其强大，属于顶级兽武魂，通过能以杀戮，吞噬生灵的力量灵魂来提升自己的实力。

    玉天恒，武魂为雷狱霸王龙，强攻系兽武魂，操纵着雷霆的力量，可以横扫一切的对手，同样以邪魂师的方式增强着自我。

    马红俊，武魂地狱火凤凰，强攻系兽武魂，操纵地狱之火，以极强的远程攻击极强的爆发力而称著，也可通过杀戮吞噬生灵的力量来转化为自己的实力。

    四个人站成一排，看向武魂殿的方向，迈出步伐，齐声说道：“好，出发吧，我们走，此生不灭武魂殿，誓不罢休！”

    .......

    然而——

    然而，他们并没有往武魂城的方向走去，而是来到了一个地方。

    这是一个隐秘的小镇，里面陆陆续续来了上千多人！

    这些人，无一例外，都是一群邪魂师！

    “三giegie，他们......”

    “你以为我这两年是在干等你们吗？”唐三说道：“我这两年除了修炼突破到封号斗罗以外，也在游历大陆，寻找志同道合的伙伴来商讨灭亡武魂殿，斗罗联邦的任务。”

    “这位呢，名叫何鑫，武魂是吞噬毒蜂，是黑暗结社组织的发起者，魂斗罗级别的邪魂师，目前已经臣服于我了。”唐三说道。

    何鑫微笑的点了点头，他的身后是一群披着黑袍，点燃蜡烛，手持着人皮宝书，做着邪教仪式的人。

    唐三又带着戴沐白他们来到了另一群人的面前，说道：“这是真理协会会长安息云，真理协会是一个追求真理的协会，他们坚定的相信，邪武魂是上天对他们的恩赐！”

    戴沐白看过去，真理协会的一众邪魂师们手持着一个眼睛标志的项链围在火堆旁边像是在祈祷着什么一样。

    仔细一听——

    “苍天已死，武魂殿灭，真理一教，一统千秋！”

    念完这句颇具诅咒的话之后，会员们拿着一根树枝在地上画了一个圈圈，然后在圈圈里面写上了武魂殿三个大字。

    “这是圣魂师联谊会会长科莱昂，圣魂师联谊会强烈否定大陆对于他们武魂冠宇邪武魂的称号，他们理当站在魂师之上，武魂由上天所恩赐，他们是圣武魂，天生就要在魂师之上。”

    紧接着，唐三又带着戴沐白他们认识了一个个大大小小的协会。

    这些下团体，小组织都是大陆上不为人知的邪魂师组织，有武魂殿在的时候，他们便被武魂殿的欺压得不敢冒头，如今，武魂殿一统天下，小组织们日子是一天不如一天了。

 665.我对你的王座也很感兴趣

    这些组织都纷纷将唐三视为挽救他们的圣子，听从唐三的调令。

    不得不说，邪魂师的数量虽然不多，但也是一股不可小觑的力量。

    唐三把这个协会，那个组织，那个结社召集起来之后，戴沐白问道：“唐三，你召集他们之后，接下来是打算做什么呢？”

    “杀戮之都。”唐三说道：“你们不觉得杀戮之王坐在那个位置上，已经很久了吗，王位，不应该由那把老骨头担任，我们要抢夺取杀戮之都，以杀戮之都作为我们的根据地。”

    “杀戮之都啊。”戴沐白惊讶的说道：“那个地方，可不好攻打1啊。”

    “这就是我让你们也去拿杀神领域的理由，我们四个杀神，带着邪魂师进入杀戮之都，轻易，就能把这个地方给攻占了，把杀戮之王给轰下台！”唐三坚定的说道。

    “小三，你尽管去做吧，无论如何，我都支持你的决策。”玉天恒说道。

    唐三点了点头，遂来到台上，说道：

    “各位同胞们，武魂殿欺压我们这么多年，如今，正式报复武魂殿的时候，我们夺取属于我们的自由，我们要灭掉武魂殿，我们要奴役正魂师，但是再此之前，我们需要更多志同道合的伙伴，我们要解放被奴役的同胞们，我们要把他们召集到我们的队伍当中，向欺压我们的正魂师，发起一场革命！”

    唐三说完，目光环视了众人一眼，说道：“目前，斗罗大陆，有几大监狱关押着我们的伙伴，一个在杀戮之都，一个在武魂城，一个在星罗城，一个在天斗城，，我们要团结更多我们的伙伴，就要把他们从牢笼当中释放出来，为了自由而战吧。”

    “为了自由！”

    大大小小的组织，结社纷纷欢呼雀跃。

    在唐三，戴沐白，马红俊，玉天恒四人的带动之下，邪魂师分别被编制成四个军团，然后抵达杀戮之都的小镇。

    唐三直接杀掉杀戮之都接待的那个人，大摇大摆的带着军团闯入到杀戮之都当中！

    而另一边，外敌的入侵也引起了杀戮之王的警惕，他立刻调动自己的军队来镇压唐三的反叛。

    但是在杀戮之都当中，四大杀神释放出领域，使得他们麾下的军团都能轻易的使用魂技，因此，唐三他们的入侵可以说是势如破竹。

    另一边，杀戮之王这边，他的心情此时却很糟糕。

    杀戮之王，原身是唐晨，但是却被血红九头蝙蝠所入侵，主导杀戮之王的意识的是血红九头蝙蝠王，然而，这段时间当中，唐晨的意识死灰复燃，复苏之后不断的和他争抢身体的控制权利，这让杀戮之王越来越感到力不从心。

    前不久杀戮之都又诞生了三大杀神，这让杀戮之王更是心生不宁。

    如今，唐三联合三大杀神，率领了一支军师军团杀进杀戮之都，此时恰恰是杀戮之王最为虚弱的时刻。

    没过多久，唐三他们便已经来到了杀戮之王的王座

    杀戮之王的麾下，几个封号斗罗，一个被唐三的蓝银草缠绕，吞噬，吸食成为一堆干尸，另一个被戴沐白掀开了头盖骨，品尝到了脑浆的滋味，还有一个被马红俊的地狱之火焚烧，吞噬殆尽，还有一个则被玉天恒强势镇压吞噬掉了！

    杀戮之王的王座，此时被唐三，戴沐白，马红俊，玉天恒四人，四支军团所包围。

    “你们四人已经1取得了你们想要的，拿到了杀神领域，如今，你们还想做什么？”

    唐三看着杀戮之王，也许是因为继承罗刹神的缘故，他对于杀戮之神，天生就有一股厌恶，一股畏惧的感觉，这让唐三十分的不满。

    唐三手持罗刹魔镰指向杀戮之王，说道：“杀戮之王，我们除了对这里的杀神领域感兴趣之外，我对你王座下的位置，也很感兴趣。”

    “识相的话，让出你的位置。”戴沐白握紧拳头，说道：“至少我们还能给你留一个位置，否则——”

    “哼，我杀戮之王就没有投降的道理。”杀戮之王背后张开双翼，手中展开利爪，强大的封号斗罗之威释放出来。

    充满邪异的领域释放，一瞬间便压制住了四个人的领域！

    杀戮之王的强大，是四人所难以预料的。

    唐三说道：“让我来对付他吧，你们先退下。”

    说着，唐三释放出了自己的领域，罗刹领域，罗刹领域涵盖着杀神领域，双领域作用之下，这才顶住了杀戮之王的领域。

    杀戮之王从王座上站了起来，朝着唐三伸出血红色的利爪，爪了过去，血色的利爪化作虚空的爪影朝着唐三涵盖了过去。

    唐三的罗刹魔镰划过，幽绿色的光辉斩击过去，直接湮灭掉了杀戮之王的爪影，朝着杀戮之王斩了过去，杀戮之王见状，煽动蝙蝠的双翼飞起，闪开了唐三的罗刹神光。

    而这道斩击，直接摧毁了杀戮之王的王座。

    唐三一跃而起，与杀戮之王交战，两人在空中交战正酣，唐三仗着罗刹神的神力对抗着杀戮之王，但是令唐三意外的是杀戮之王的实力极为强大，哪怕是过了好几次神考的唐三，也不是杀戮之王的对手，至少在境界上，唐三差了杀戮之王几个轮回。

    想要拿下杀戮之王，并不是一件简单的事情。

    但是唐三却意外的注意到杀戮之王的身上，有着罗刹神的神力。

    这就有意思了，唐三挥舞着罗刹魔镰架开杀戮之王利爪，引动杀戮之王身上的罗刹神力。

    神力炸裂开，直接把杀戮之王的双翼给炸掉，杀戮之王重重的从天空上落下！

    “斩草不除根春风吹又生，杀了他。”罗刹神焦急的催促道。

    显然，罗刹神也意识到杀戮之王重新拿到了修罗神考的资格，当即毫不犹豫的让唐三下手，宰了杀戮之王！

    唐三点了点头，杀戮之王的强大，注定不会轻易臣服于他，而且杀戮之王的身上有着令唐三感到恐惧的气息，这让唐三很不爽。

    趁你病要你命，他拿起罗刹魔镰朝着地上杀戮之王的身体斩了过去——

 666.唐晨复苏

    罗刹神力的爆炸，重创了血红九头蝙蝠王，反而让唐晨的意识抓住了机会挣脱了出来。

    他看着越来越近的罗刹魔镰，下意识的召唤出了昊天锤想要格挡。

    而在空中的唐三看到杀戮之王竟然用出了昊天锤武魂，顿时一懵逼。

    但是也仅仅只是迟疑了一小会儿而已。

    是昊天宗的人又如何，对方的身上有让唐三厌恶的气息，修罗罗刹互相敌视，尤其是修罗克制罗刹的缘故更让唐三对唐晨的杀机毫不加掩饰。

    而唐晨看着唐三，也是禁不住一双眼愤怒无比。

    “罗刹——”

    就是因为罗刹神，才导致他的神考在一个关键的位置上被迫中断了！他心中最为憎恨罗刹，但是刚从血红九头蝙蝠王身上挣脱的唐晨此时虚弱不堪，而唐三的罗刹魔镰又是带着杀机而来的。

    难道，我的命要在这里终止了吗？

    此时，血池当中，修罗魔剑震动了两下，从血池当中飞了出来，横亘在唐三与唐晨的面前，强大的修罗之力更是让唐三感到恐惧。

    唐三被修罗魔剑的能量给反震回去，而唐晨则趁势抓住修罗魔剑，逃离了杀戮之都！

    突如其来的异变，原本稳操胜券的戴沐白玉天恒他们连忙上前抱住了唐三，问道：“唐三，到底发生了什么？”

    唐三说道：“那把剑，是一把神器，而且，让我感到恐惧，为什么......”

    “神器，那么岂不是说杀戮之王是一个神位的传承者吗？”戴沐白震惊的说道。

    唐三点了点头，说道：“而且他继承的神对我继承的神位是克制的.......”

    慕然间得罪了一个神考者，四个人的心中都笼罩着一层阴霾。

    唐三心虚的说道：“兵来将挡水来土掩，我们的目标是武魂殿，兴许.......我们还能暂时达成同盟也说不定。”

    对方使用的武魂是昊天锤，不出意外，应该和昊天宗有所联系，唐三对于昊天宗，因为父亲不在的缘故，几乎没有任何感情，但是他也知道昊天宗的惨状，几近灭宗！

    他如果对于昊天宗还有所感情的话，那么或许他们暂时还能达成同盟的，至于灭了武魂殿之后，那就是他和他之间的较量了！

    接下来，杀戮之王的逃走，唐三等人迅速的掌控了杀戮之都。

    而另一边，逃出来的唐晨也趁机杀掉了血红九头蝙蝠王，恢复了伤势之后，浑浑噩噩之间听到的那句话，也在他的脑海当中呈现出来。

    修罗的背影在他的身后淡淡的说道：

    “我给你最后一个机会，激活你的修罗神传承，你将继续作为修罗神的传承者，去完成你的传承吧，不过，在此之前，如何从罗刹神念与地狱九头蝙蝠王的影响当中苏醒过来，这一切，都得看你啊，唐晨。”

    “我神考进行到最关键的一步，却被罗刹神所算计，被血红九头蝙蝠王所寄生，浑浑噩噩的在杀戮之都当了杀戮之王数十年也不知外面的日子变得怎么样了。”

    “昊天宗，这么多年过去了，也不知道怎么样了！”

    “西西，不知道你的心里还有没有我。”唐晨心中苦涩不已。

    唐晨恢复自由后，并没有第一时间恢复修罗神考，首先他第一个想去的是海神岛，去看看波塞西。

    数十年未见面，也不知波塞西过得怎么样。

    另一个，唐晨想回去的是昊天宗，他在的时候，昊天宗如日中天，可谓是天下第一宗门，连武魂殿都不得不敬畏三分的存在，但是他已经消失了这么久，也不知道昊天宗这么多年下来到底过得怎么样。

    “这么多年过去了，昊儿就算没有达到我们这一步。”唐晨想到。

    昊天宗的未来唐晨还是很看好的，有唐啸和唐昊两人这两个昊天双星，唐晨还是很满意的，尤其是唐昊，完全继承了自己的资质，甚至极有可能达到自己这一步，这么多年过去了，也不知道怎么样了。

    至于海神岛，唐晨还是记得自己当年所立下的那个誓言的，不成神，不归来的誓言。

    他觉得应该先把修罗神考过完之后，在去早波塞西再续前缘比较好。

    这样想着，唐晨归心似箭，朝着昊天宗所在的方向飞了过去。

    然而，当他来到昊天宗宗门隐居的地方的时候却看到了什么呢？

    一片废墟，山崖崖璧之上的昊天二字更是直接被人抹去了，显然昊天宗在唐晨完全不知情的情况下遭遇了大劫！

    “这......这到底是怎么回事，昊天宗呢，难道说？”唐晨不敢置信的看向武魂殿的方向。

    他进入昊天宗，越是调查，越是令他震惊，整个昊天宗宗门似乎已经不复存在了。

    但是这里并没有出现战斗的痕迹，而仅仅只是有人来到了这里，然后毁掉了这里而已，这让唐晨心中有一点侥幸！

    他来到一个城市，开始调查！

    但是没调查不知道，一调查，登时震惊无比。

    物是人非啊，在他的时代里，昊天宗如日中天，魂师界上三宗，下四宗的格局还在，两大帝国，武魂殿并立的局面依然存在。

    但是现在的斗罗大陆，已经归于一统，而这统一的势力便是斗罗联邦。

    武魂殿将斗罗大陆的其他势力覆灭掉之后，建立了这个斗罗联邦，而昊天宗浩然就在覆灭的名单之上。

    听到昊天宗被灭的消息，唐晨心中怒火万丈。

    千道流，你竟然不遵守当年你和老夫的约定？？？

    不过，唐晨强忍着心中的怒火，接着询问了一下关于唐啸，唐昊，以及昊天宗为什么覆灭的过程。

    那个魂师也开始和唐晨诉说起魂师界过去的一些事情。

    在千寻疾的时代里，武魂殿发现一个化形的魂兽和唐昊相爱，于是就出动去追捕这只魂兽，结果却被那个初入封号斗罗的唐昊打得一死两伤！

    千寻疾更是为此陨落！

    听到这里，唐晨想起唐昊那个小不点，心中顿时欣慰无比，果然，这个孩子没有堕我昊天斗罗的威名啊，

    在此之后，武魂殿震怒，昊天宗被迫归隐于，没有出世，而千道流也遵守着唐晨的约定，并没有登上昊天宗！

 667.暴怒的唐晨

    听到唐昊被迫退出昊天宗，昊天宗隐世不出的消息，唐晨反而不像昊天宗那样将一切过失归咎于唐昊身上，敢爱敢恨，这才是他昊天斗罗的传人啊！

    不过，武魂殿竟然把自己可爱的孙子逼到走投无路，把自己的孙媳妇逼到献祭！

    唐晨的双眼闪过一道精芒！

    好一个武魂殿，好一个千道流啊......

    然而，更刺激唐晨的事情还在后面呢！

    提到昊天斗罗有一个儿子，唐三，年纪轻轻的便是双生武魂，武魂是蓝银草和昊天锤，先天满魂力的天才。

    “怪哉，蓝银草怎么能和我昊天锤同出于一人呢。”唐晨百思不得其解。

    不过，好事就是，毫无疑问昊天宗可以说是人才代代出啊，孙子辈有唐啸，唐昊昊天双星，曾孙这一辈，又有唐三这样一个双生武魂的天才，昊天宗何愁不强啊。

    不过，唐晨激动也只是暂时的，之后，魂师大赛所发生的一切，直接让唐晨的肺都快气炸了。

    武魂殿设下圈套引诱唐昊父子一步步入局，最后，唐三的双生武魂天赋被废，唐昊更是被武魂殿枭首。

    听到唐昊死的消息，唐晨内心暴怒，悲哀不已，唐昊，那个含着他爷爷要糖吃的小不点，被他视为昊天宗未来希望的唐昊，更是亲手传承了自己封号昊天的天才，就这样的死了，还死的这么的憋屈。

    昊天宗最有天分的唐三，双生武魂，先天满魂力的天才，也被武魂殿给废了！

    唐晨此时已经止不住要抡起大铁锤，打上武魂殿了！

    但是昊天宗消失之谜，唐晨还得调查下去，毕竟，迄今为止，不管怎么说，千道流还是遵循他们之间的约定，哪怕在逼迫昊天宗，也没有登上昊天宗的宗门。

    那昊天宗到底去了哪里呢？

    原来，这场魂师大赛结束之后，武魂殿打响了自己的威名，无论是天赋異稟的千仞雪，还是黄金一代，白金一代，都天资卓越，各方都对于武魂殿的强大感受到了极大的威胁，大陆各大势力都联起手来对付武魂殿。

    由冰宫，海神岛主导，联合上三宗，两大帝国的力量，一起对抗武魂殿。

    然而，万万没有想到的是，这竟然也是一个局，冰宫本属于武魂殿，而天斗帝国更是被武魂殿渗透得跟个筛子似的。

    由武魂殿布下的反武魂殿联盟，对于反武魂殿联盟内部的其他势力来说能有好事吗？

    上三宗当中，七宝琉璃宗投降，其余昊天宗和蓝电霸王龙宗直接被灭，武魂殿更是攻入海神岛，摧毁了海神信仰，将整个斗罗大陆的彻底归一！

    “你说什么，昊天宗覆灭，波塞西死了？？”唐晨这下子终于是坐不住了，他一双宽厚的大手生生的捏住那个跟他讲述故事的人双肩，不敢置信的说道。

    那力道，简直是要把他的双肩给捏的粉碎啊！

    “不可能，西西是海神的大供奉，怎么可能这么轻易的就死了呢？”

    他毕生最在乎的就两件事，一个是对于波塞西的爱情，另一件就是昊天宗了。

    “冕下，冕下，你放过我吧，我并没有骗你啊，你去问其他知道这场战争的魂师，他也是这么说的。”那人忍不住唐晨的巨力，连忙求饶道。

    唐晨失魂落魄，一把将那人摔在一边，呢喃的说道：“我不信，我要亲眼去看看。”

    说着唐晨也不顾什么，直接朝着海神岛的方向飞奔了过去。

    以他极限斗罗，实力全部发挥出来，不知过了数十天，他才来到海神岛的旧址。

    但是，物是人非，这一切都变了，武魂殿，在海神岛上建立了武魂殿，而旧有的海神殿，七大圣柱直接被夷平。

    如果波塞西还活着，又怎么可能任由武魂殿这么做呢？

    唐晨彻底的失去了理智，他暴怒的看着海神岛上的武魂殿，手一抓，一柄巨大的昊天锤呈现出来。

    巨锤砸落下来，岛上的人震惊的看着这一巨锤，还没来得及逃走，锤子便粉碎了岛上的武魂殿。

    他又是接连一通乱砸，将岛上不止是武魂殿的人，甚至是所有人，都糟了难。

    将所有视野看过去，所看到的海神岛上的移民，武魂殿的人，甚至有可能是海神岛的原住民，通通砸死在他昊天锤之下。

    最后才悲切的收手......

    昊天宗，海神岛，昊儿，西西.......

    唐晨愤怒的看向武魂殿的方向，说道：“千道流，你不觉得你做的太过分了吗？西西，她好歹也是你喜欢的人啊！比比东，我唐晨必杀之！”

    唐昊，唐三两人怎么说也是一代天骄，可惜一个死在比比东的手中，一个废在了比比东的手中。

    自己心爱的女人，波塞西，也死在比比东的手中，唐晨此时只有一个想法，那就是前往武魂，找千道流问罪，然后杀了比比东。

    .......

    经过反复确认之后，唐晨已经接受了宗门覆灭，波塞西身死的消息，他找到一个荒郊野地，为唐昊，波塞西，以及昊天宗等人立了一个庙！

    唐晨老泪纵横的看着波塞西的牌位，说道：“对不起，西西，是老夫辜负了你啊，想不到当年那一别，如今竟然成了永别了，我恨血红九头蝙蝠王，我恨罗刹，我恨武魂殿，为何要将你我天人永隔啊。”

    说着，唐晨又来到唐昊，唐啸，以及昊天宗等一众的牌位面前痛苦的说道：

    “昊天宗的各位后辈，对不起，是我这个宗主不称职，舍弃了宗门数十年之久，在杀戮之都当中浑浑噩噩，任由昊天宗蒙受武魂殿的欺辱！”

    “昊儿啊，还有昊天宗的列位，还有西西，海神岛，你们的血仇，我唐晨背负了。”唐晨说道：“老夫此去武魂城，一定要踏平武魂殿，问罪千道流，杀了比比东，以报你们的仇恨。”

    说着，唐晨义无反顾的离开了灵堂，然后朝着武魂城的方向飞了出去！

    .......

    另一边，比比东也收到了海神岛故地发生的变故，发疯的唐晨直接毁掉了那里的武魂殿，更是杀死了岛上所有的移民......

    如今，这个当年大陆第一极限斗罗的怒火，恐怕要不了多久就要烧向武魂城了！

 668.唐晨到来

    供奉殿，千道流毕竟也是唐晨的基友，对于这个老对手的气息还是很了解的，他呢喃的说道：“那个家伙，这么多年过去了，没死，竟然还活着，回来了？”

    千道流走出供奉殿，来到教皇殿，恰逢比比东也从教皇殿当中走了出去。

    千道流看着比比东，说道：“唐晨此番与我们已经结下血仇了，他的昊天宗，以及西西，都毁在了你手里，面对他的怒火，当年天下第一极限斗罗，你打算怎么做？”

    比比东不屑的说道：“天下第一极限斗罗？”

    “那就告诉他，时代变了，波塞西死在我手里，他要是想见他的西西，我不妨送他一程，让他去地狱里和波塞西团聚吧。”

    即使早在两天前比比东已经知道了唐晨会光临武魂城，但是她也没做多余的准备，因为没必要！

    对付唐晨，比比东还是不希望用什么阴谋手段来赚他，不管怎么说，他也是上一个时代的传奇啊！

    传奇？传奇就是用来终结的，他敢来挑衅武魂殿，就摘了他的脑袋挂在武魂城上，让那些隐藏在暗处的昊天宗余孽感到胆寒吧！

    说着，比比东看向千道流一眼，淡淡的问道：“你怕吗？”

    千道流白胡子微微一翘，说道：“胡说，老夫怎么可能怕呢？”

    说过，说实话，想起自己被唐晨支配的恐惧，一个暴怒的唐晨，还是让千道流感到有些发虚的！

    .......

    武魂城

    如今，已经彻底成了魂师界的圣地，这里不仅是武魂殿的总部，更是斗罗联邦的首都。

    经过魂师大赛，以及第一次大陆战争之后，这里一片欣欣向荣，繁华的景象！

    然而，这一刻，蔚蓝色的天空骤变，乌云滚滚覆压整片大地，在武魂的深处，浮现出一片血红色的景象。

    比比东，千道流看向这一片血红色的景象，比比东说道：“他来了。”

    千道流看向血红的虚影，身上的天使神力禁不住迸发出来，被唐晨一辈子踩在脚底下的千道流，他对于唐晨有一种执念，那就是想要亲手亲手打败他！而天使神力，就是千道流的依仗。

    看着千道流一副跃跃欲试的样子，比比东用未来凝望的视野看了一下千道流挑战唐晨的后果，毫不客气的说道：

    “你有天使神力，唐晨也有，修罗神力，在神界，修罗神更在天使神之上，你即使用上了天使神力，上去之后，也是自取其辱！”

    是的，在比比东的视野当中，千道流再一次的被唐晨给教育了，一个是天使之神的神仆，一个是修罗神的传承者，双方之间的差距，可想而知。

    在未来的画面当中，倘若不是比比东出手救下了千道流，恐怕千道流和唐晨的关系已经不是千道流稍逊唐晨一筹，而是唐晨要杀了千道流了！

    但是即使是比比东救下了千道流，这一场战败对于武魂殿，斗罗联邦的颜面，以及千道流的道心都是不小的打击啊。

    “所以对付唐晨这件事情还是我来吧！”比比东说道。

    千道流看向比比东，惊疑了一会儿，随意也没有争执下去，非得和唐晨一较高低。

    比起唐晨这个莽夫来说，千道流虽然处处不如唐晨，但是他很理智，理智到甚至可以容忍杀子之仇，将比比东推上教皇之位，最大的缺点和千仞雪一样，太信奉教条主义，有骑士精神是优点，也是缺点，缺点就在于，杀子之仇面前，千道流在登上昊天宗前止步，遵守了与唐晨的约定，而千仞雪则是刺豚蛇矛有机会击杀唐三这个心腹大患，却偏偏要自己来亲手打败唐三！

    在自己打败唐晨的执念与斗罗联邦与武魂殿的颜面面前，千道流选择了让步，将这一个击败宿敌的机会让给了比比东。

    大概千道流也知道，自己这辈子很难击败唐晨了，能指望的就是孙女了！

    比比东回过神来，死死的盯着越来越近的红云，她感受到了修罗神力！

    也就是说，唐晨并没有被修罗神放弃，亦或者是，唐三被废掉之后，修罗神反而重新捡起了唐晨这个练废的号来练。

    但无论是什么结果，对于比比东而言，这都不是一件好事！

    她好不容易把唐三给引导废了，结果修罗神这个神位最后还落在了唐家人的手中。

    好啊，唐晨一旦成神，对于斗罗联邦，武魂殿来说，就是一个灾难，比罗刹唐三还要大的灾难。

    唐三好歹还是个一级神，唐晨成神，那就是个神王。

    好在，唐晨这个莽夫，不知道苟起来默默发育，成神之后王者归来，打比比东一个措手不及，现在还没成神，就跳出来了，呵呵！

    很好，比比东摘了唐晨脑袋的理由又多了一条了，来了，你就别想走。

    反正老娘废了一个修罗神的继承人，不介意在杀一个修罗神的继承人！

    ......

    武魂城下方的人，这一刻也看到了天空的异变，远方的天空，一个人影凌空踏步，缓缓的走了过来！

    他的脚下，一道道魂环落下！

    紫紫紫黑黑黑黑红红

    极限的气息压迫而来，朝着武魂城倾覆了过来。

    他手一抓，一把带着血红色纹路的锤子出现在他的手中，紧接着，变大，变大，变大，在变大！

    直到一个人无法忽视的地步。

    他低沉，带着杀意的声音遍布整个武魂城：

    “千道流，比比东给我滚出来领死！”

    这下子，武魂城的所有人都懵了！

    谁啊，这么屌，敢在武魂城挑衅武魂殿的两大巨头。

    千道流比比东，还真是不知死活啊！

    但是，唐晨身上所散发出来的气势，又给人一种无敌，睥睨天下的感觉！

    “不得不说，唐家人的装逼方式，还真是一脉相承啊。”比比东笑道。

    当年的唐昊，也是从那个方向，一脚一个魂环，一步一步走过来，然后发出一道极其装逼的发言！

    现在呢，已经被武魂殿两等分了，一部分跪在赎罪殿，一部分埋葬着斗罗殿了！

 669.仇恨之源

    唐晨看着繁华的武魂城，他的内心在淌血，这里，就是他宗门的葬神之地了。

    今天，我唐晨要把我手中的武魂殿的血债一笔清算掉，老夫要用老夫的昊天锤，把这里打成废墟。

    此时，武魂城，教皇殿下，六翼天使，终焉魔女，两大人形武魂展开，直接将唐晨施加在武魂城的极限之威给屏散掉。

    比比东，千道流飞上天空，来到与唐晨同样的高度上！

    唐晨看着比比东，还有千道流，两大极限斗罗，心中怒火万丈。

    他质问千道流：“千道流，你忘了我们当年的约定了吗？”

    “是的，老夫和你立下约定，武魂殿自我这一代之后，绝不踏上昊天宗一步！”千道流说道：“但是你们的昊天宗是怎么被灭掉的呢？”

    “他们是不自量力的进攻我武魂城，自取灭亡的。”千道流说道。

    唐晨冷笑的说道：“那你武魂殿将我昊天宗夷为平地，又是怎么回事呢？”

    比比东说道：“这个命令是我下的，你们昊天宗都打上门了，来我武魂城撒野，我们还需要遵守什么约定吗？”

    唐晨气呼呼的说道：“好，好，好啊好啊，好一个武魂殿，好一个比比东，好一个千道流。”

    说着唐晨昊天锤指向千道流，说道：“千道流，昊天宗的事情我们先放一边，等会老夫再来和你们算算这笔债，老夫问你一个问题，当年西西也是你喜欢的女人，你怎么忍心让这个狠毒的女人对西西下此毒手呢？”

    千道流沉默不语，平心而论，作为波塞西的忠实舔狗，千道流也不希望波塞西死在比比东的手中，但是一方面，爷爷在上面压着，另一方面，比比东在武魂殿的权威已经超过了自己，在然后，从自身的角度出发，他也更看重武魂殿的利益！

    “还是那句话，海神岛既然走到了武魂殿的对立面，那就没有什么儿女情怀了。”千道流说道。

    看不出来，你还有这样子的觉悟啊，比比东诧异的看向千道流一眼，随即，对唐晨说道：“波塞西既然走到了武魂殿的敌对立场，那就是你死我亡，她落在我手中，我又岂有放过之理呢？”

    “千道流，老夫当你是挚友，你就这么对待老夫的后人的吗？”唐晨冷冷的说道，声音饱含了愤怒与杀意！

    “唐晨——你来找老夫问罪，怎么没想想当年那件事情，我们两家的恩怨，还不是因为你的那个好孙子引起的吗。”千道流说道：“你的那个好孙子杀了老夫的儿子，老夫看在你的面子上，没踏上昊天宗，但你们昊天宗却心怀怨恨，一次一次的挑衅我们的武魂殿，既然双方结下死仇，那就没什么好说了。”

    “哼，还不是因为你那个不成器的儿子，敢对老夫的孙媳妇动手！”

    比比东冷笑的说道：“孙媳妇？呵呵，我只知道武魂殿的目标是一只十万年魂兽，怎么，你们昊天宗的口味这么独特，传人爱上一只十万年魂兽吗？”

    “也是啊，爱上十万年魂兽的好处还挺多的，既能传承一个不错的武魂，而且，必要的时候，还可以诱导它来献祭给自己不是吗。”

    “那个十万年蓝银草献祭给了唐昊，还有那只十万年柔骨兔，也差点因为‘爱情’献祭给了唐三啊。”比比东玩味的说道。

    “但，那也是我唐家的媳妇。”唐晨说道：“今日，老夫来为我那惨死的昊儿，啸儿，还有昊天宗的后人，海神岛的人讨回一笔公道了。”

    “哎，这就对了嘛。”比比东说道：“既然是敌人，那就没必要多说什么，不是你死就是我亡！”

    比比东说着，指向了教皇山的一处赎罪殿，醒目的位置上，说道：“看到那里了没有。”

    唐晨顺着比比东所指的方向看了过去，那里，露天的大殿中央有一处天使的雕像，一个魁梧的男子的铜像就跪在天使雕像的前方。

    仔细一看，那是......

    “昊儿......”唐晨老脸颤抖了一下，震惊的说道。

    “你既然敢打赏武魂城，那里那里就是你的下场，唐晨。”比比东说道。

    “好胆！”唐晨暴怒一声，血红色的双眼张开，杀神领域覆盖而来！

    几道魂环炸裂开，偌大的昊天锤直接朝着比比东砸了过来。

    比比东对千道流传讯了一下——

    “我来杀了唐晨，你为我掠阵，保护下方的武魂城。”

    千道流点了点头，而另一边，比比东展开九大魂环，九红魂环更是让唐晨微微一震！

    关于联盟以及波塞西是怎么战败的，唐晨也只是稍微的听了魂师讲的故事，并没有细究，他早已被仇恨的怒火所吞噬。

    以为是比比东联合千道流，安月，三大极限斗罗暗算了波塞西，但是他万万没想到的是，他小看了比比东的实力。

    叠环——

    比比东的几道魂环叠加在终焉星神爪之上，朝着唐晨的昊天锤打了过去。

    锤子与巨大的利爪在空中碰撞，所形成的毁灭之力朝着四周扩散——

    千道流发动天使神力，将余波挡住！

    然而，他也只是看看能挡住一部分而已。

    还有一部分毁灭的能量更是让下方教皇殿的终焉神像直接裂开！

    一击不成，唐晨绵密的攻击朝着比比东横扫了过来。

    比比东见状，也知道这里不是一个合适的战场，在打下去，比比东固然能打败唐晨，但是

    趁着唐晨处于暴怒的状态，比比东一边开启终焉魔女挡住唐晨的攻击，另一边，第五魂技，第六魂技发动。

    命运之索引锁定了唐晨，镜像空间发动，将比比东自己和唐晨一齐拖入到镜像空间当中！

    看着两大杀神消失在空间镜像当中，所有人都松了一口气，得到安全之后，他们纷纷猜测这个胆敢挑衅武魂殿的人到底是谁。

    有人震惊的说道：“我记起来了，他是当年三大极限斗罗之一，号称陆地无敌的唐晨！”

 670.图穷匕首见

    唐晨被比比东拖入镜像空间当中，他看向四周，空间空无一物，只有在空间对面，比比东与终焉魔女凌空而立。

    “这是埋葬你昊天斗罗的地方。”比比东冷冷的说道。

    “埋葬我，好大的口气，那就看你有没有这个本事，到底是我昊天斗罗杀了你，为我的西西，还有昊天宗复仇，还是你把老夫斩草除根吧。”唐晨说道。

    说着，他抡起昊天锤打向比比东。

    “昊天九决，九九归一，大须弥锤——”

    强大的昊天锤迎面朝着比比东打了过来！

    这是连千道流都不敢硬撼的攻击，昊天锤以硬撼天地之威横扫向比比东。

    然而，比比东即没有闪躲，也没有使用其他的技能，仅仅只是使用了第二魂技，在自己的周围假设出了一道阴暗的立场。

    阴暗的立场将比比东，乃至终焉魔女所涵盖，使得整个人都失去了颜色，仅剩下一片灰白，周围被各种负面的情绪所笼罩着，直面昊天锤的进攻，终焉魔女合拢上双翼，将比比东阻隔在终焉魔女之外。

    雷霆般攻势的昊天锤，正中终焉魔女，然而却没有撼动这些负面立场分毫。

    唐晨为此感到惊疑不定，他并不知道，武魂所承受的伤痛被成倍的传导到比比东的身上，哪怕承受了无数次痛苦的比比东，也差一点没遭住！

    唐晨一击不成，拿起昊天锤犹如雨点一般的捶打向终焉魔女的负面立场上，欲要破开比比东的立场.......

    然而，千百次的攻击，却没能撼动终焉魔女分毫.......

    “够了。”比比东说着，终焉魔女张开双翼，露出里面充满杀意的比比东！

    比比东的杀心终焉领域双重领域释放出来！一瞬间，强大的领域直接将唐晨的杀神领域给击碎！

    比比东的实力，已经远远凌驾于极限，称不上神，但也算得上极限之下第一人了。

    积攒了悲伤魔女各种buff的比比东开始做出反击，她碾压着唐晨，将唐晨逼迫得不得不使出修罗神力来硬抗强大的比比东。

    然而，无论有没有用出修罗神力，唐晨的任何杀招，比比东仿佛有所预感一样，尽数避开，唐晨的力量，固然强大，但是无法命中比比东，一切皆是虚妄！

    他从来没有打过如此憋屈的仗，这就和两个人在玩枪战一样，一个人早就预判好了你瞄准的方向，他每一次都能轻易的避开你的攻击，而他的攻击却能轻易的命中你的要害一样。

    几百回合下来，唐晨所倚仗的修罗神力以惊人的速度被消耗掉，而他却好像一头笨重的大象一样被比比东遛着玩。

    最终，伤痕累累的唐晨终于败下阵来，此时的他，魂力见底，仅仅是依靠着修罗神的神力苦苦支撑着而已，早已没有了一开始睥睨天下的气概了！

    “你为什么能看到我的招数，为什么？”唐晨不甘的看向比比东，质问道。

    “你和波塞西都犯了一个致命的错误，轻敌，我会送你到地狱里，去和你的昊天宗，去和你的爱人，西西作伴。”

    比比东手一抓，将神器终焉之钥拿在手中，紧接着，对准唐晨发动了静止时刻，然后准备一举击杀唐晨的时候——

    在比比东的目光当中，未来发生了改变，一把剑横空而来，贯穿自己！

    修罗魔剑破开空间，从外面斩击过来，朝着比比东刺了过来。

    比比东见状，反手将终焉之钥打向修罗魔剑。

    两把神器碰撞在一起，修罗的能量与终焉的能量碰撞在一起，神与神的冲击导致了整个空间的崩溃，最终，修罗魔剑不敌溃败，但唐晨也从静止时刻当中恢复了过来。

    修罗魔剑与剑鞘合二为一，一道魔力从修罗魔剑剑鞘上灌入到唐晨的体内，将唐晨身上的伤势恢复了过来，然后唐晨做出了一个让千道流，比比东所震惊的举动。

    他以极快的速度逃走！

    逃走时，唐晨还不忘了撂下狠话：

    “武魂殿，下次我踏上这里，定要让这里的一切，为我昊天宗，为我波塞西陪葬！”

    比比东有心追击，但是修罗魔剑横亘在比比东的前方，千道流追击唐晨，更是没有取胜的可能！

    “哼，那就把你烧了吧，终焉永焱。”比比东手掌上一团焚世之火熊熊燃烧，紧接着，比比东将火焰打向修罗魔剑上！

    命运之引使得修罗魔剑避无可避，火焰浸染在修罗剑鞘之上，熊熊燃烧，一把宝剑从剑鞘当中，抽出，朝着唐晨的方向飞了过去，徒留下这熊熊燃烧的修罗剑鞘！

    此时，比比东再追，已经没有时机了，唐晨已经走远了，而比比东也无心在追杀下去了！

    事到如今，比比东也知道这一切的前因后果，这一切，都是针对自己的局！

    图穷匕首见，唐晨就是那张图，而修罗剑就是那把匕首！

    她虽然能通过未来凝望观看未来，但是却无法观看比自己强大的人的未来，唐晨在怎么莽，修罗神也不能坐实自己最后的传人就这么轻易的陨灭。

    唐晨是修罗神的传人，却从始至终，未使用修罗魔剑，显然，这把魔剑从战斗的一开始，就藏了起来，目标就是在关键的时候，给比比东这么一剑。

    但是，两大变数在于，唐晨和修罗都没料到唐晨会在比比东手中这么不堪一击，另一边则是因为比比东看不到修罗剑的因果，却能看到自己的因果。

    一把剑划破时空而来，杀向自己的未来，比比东还是能窥探到的。

    因此图穷匕首见的一击未成，修罗魔剑剩下的任务就只剩下将唐晨护送离开武魂殿。

    然而，连神都无法扑灭的终焉之火，直接把修罗魔剑给点了，魔剑背后的修罗神显然也意识到终焉永焱的威力，做出了舍弃修罗剑鞘的决定！

    想到这一点，比比东禁不住苦笑道：

    “看来，不止是唐晨轻敌了，连我也轻敌了啊！”

 671.最后的魔神考核

    “桀桀桀.....唐晨，你也有今天啊。”千道流猖獗的大笑着。

    这幅模样就好像是一个称职的反派，比比东凌厉的看向千道流一眼，千道流顿时捂住了嘴巴。

    “你想死的话，就在用那种笑声试试。”比比东说道。

    “咳咳。”千道流尴尬的说道：“我也是看到这么多年来，唐晨唯一一次狼狈而逃的情况，想要抒发一下内心当中的愉悦之情而已。”

    “有什么可高兴的，唐晨逃了，他可是修罗神的继承者啊，等他传承修罗神位回归，下一次我们面对的就是一个神王级别的敌人了。”比比东说道。

    “神王......”千道流顿时凝重不已！

    须知，他们天使一族的神祖，也才一级神而已啊。

    “那要怎么办？”

    “莫慌，唐晨如果从杀戮之都当中挣脱之后，躲好，悄悄的成神，打我们一个措手不及，对我们还能有意想不到的效果。”比比东笑道：“但是此战，他为了算我，耗费了大量的神力，不管他修罗神考进行到什么程度，他终归是要进行神力融合这一个过程，时间还站在我们这一边。”

    比比东看向天使神殿的方向，说道：“雪儿的神考要快了，她成神之后，可以融合神核，成就神王神位，能对抗修罗神王，而我也会加快神考的进度，一举成神，到时候，他唐晨就是成了修罗神，我们也不惧！”

    千道流点了点头。

    比比东拿出了一枚丹药递给千道流，说道：“你把这枚丹药赐给金鳄或者圣龙。”

    “这是？”

    “极限斗罗丹，服用之后的九十八级超级斗罗可以借此提升一级。”比比东说道。

    “这......”千道流震惊的看着这枚丹药，说道：“老夫苦修数十年，这还是有天使神考的基础，才踏足极限的境界，想不到，你这一出手，一枚丹药就能创造一个极限斗罗真是.......”

    “丹药有丹药的好处，丹药也有丹药的限制，以丹药突破境界，境界虚浮，不稳定，这样成就出来的极限斗罗，你接受吗？”比比东问道。

    千道流摇摇头，说道：“老夫能自己突破极限，为何要依靠这枚丹药呢。”

    “这不就对了吗。”比比东说道！

    打退了唐晨之后，比比东也没心思休整，她回到地下室当中，直接将所有点数拿出来，砸进终焉神考当中，将时间比例从1:100提升到1:1000的程度！

    缘何，第八场神考浪费了比比东两年时间，如果第九神考，在里面的世界里待超过百年的话，变化就不为比比东所控制了！

    万一唐三，亦或者是唐晨提前成神了呢？

    比比东打开了魔神试炼场最后的一关！

    魔神试炼场第九关：现世再创

    简介：这是试炼场最后的决战，你所在的世界为一个多次元空间的世界，毁灭羽兽伊修库罗斯是你的敌人，这是一头掌握着毁灭规则的九十万年魂兽，当年被这个世界的创世神封印在虚空当中，然而，被镇压的时间越久，他对于现世的仇恨，也就越重，他要毁掉一切，在创造一切，毁灭一个世界，再创出令他满意的新世界，而伊修库罗斯的神识已经渗透出了他的封印结界，行走在人世间，要解放封印他的封印阵，如今已经进入到了伊修库罗斯复苏的倒计时了。

    任务目标一：找到毁灭使者，将之击杀，阻止伊修库罗斯复苏！

    任务目标二：前往创世神殿，进入结界世界，在这个世界当中，将伊修库罗斯斩杀

    试炼场BOSS：九十万年魂兽：毁灭羽兽，伊修库罗斯

    试炼奖励：随即魂环年限+20万年X3，魂环年限翻倍卡一张，解锁第九魂环魂技，极限斗罗丹两枚

    终焉魔神试炼最终通关奖励：全魂环年限+10万年，终焉之息加百分之十！

    比比东打开了试炼之门，进入到了终焉神考的最后一关。

    .......

    距离武魂城遥远的一处山峦当中，唐晨所立下的祭祀的庙宇前面，唐晨从天而降，气喘吁吁，样式狼狈不堪。

    过不了多久，一把修罗魔剑也从远方的天空而来，落在了唐晨的前方，唐晨来到修罗魔剑的前面取出了修罗魔剑，走到庙宇里面为昊天宗和波塞西上了几炷香，苦涩的说道：

    “想不到老夫手段尽出，还是无法为西西复仇啊。”

    “看来，也只有完成修罗神的神考，才能完成我心中的复仇了！”

    “不要被你的仇恨蒙蔽了你的心智啊。”修罗魔剑说道：“唐晨！”

    “这个我知道，但是我唐晨快意恩仇，不被仇恨蒙蔽了心智，并不代表这笔血债我不找武魂殿算账。”唐晨说道。

    “我答应你暗算比比东，但是这也让我知道了一件事情！”修罗魔剑说道：“唐晨，恐怕你成神了，你的复仇之路，也并不会很顺利。”

    “哦，怎么回事！”唐晨问道。

    “神主并不能算出比比东到底继承的是什么神位，但是从之前的算计来看，比比东手中握有一个不比我差，甚至要超过我的神器，很显然，她也在进行一场神考，不为人知的神考。”

    “所以神主的意思是，你最好的选择是放下你心中的仇恨，专心继承了你修罗神的神位，等成神了，去了神界，一切都好说！”修罗魔剑的剑灵说道。

    唐晨摇摇头，说道：“我成神，是为了波塞西，不能为西西复仇，我成神还有什么意思呢？”

    “多说无益，开启修罗神神考吧。”唐晨说道。

    修罗魔剑发出一阵嗡鸣之声，随后.......

    “你的神力消耗很大，请你先完成神魂融合，将你的更多的魂力转化为神力，才能更好的进行修罗神考！”

    唐晨点了点头，说道：“老夫明白了！”

    唐晨开始闭关，修炼魂力，并且将昊天魂力转化为修罗神力。

    而另一边，占据了杀戮之都的唐三也做好了准备，杀戮之都被控制之后，他取代了杀戮之王时代所构建的秩序，这里已经没有之前的那种自由，唐三的人把控了这里，镇压了几波叛乱之后，他将所有人召集了起来，数万人汇聚在一个广场之上，人山人海！

 671.我有一个梦想

    杀戮之都是一片热土，这里没有任何秩序，是强者的天堂，罪恶的乐园，这里，没有任何秩序约束你，每天，都有大量心性邪恶的人进入到杀戮之都当中，追求这里面所谓的自由。

    然而，自从唐三赶走了杀戮之王之后，秩序，重新降临在了这里，唐三的人约束着这里的人，设下了好几道禁令来约束杀戮之都的人不得互相杀伐。

    这在这群已经野惯了的人们来说是不能接受的，他们也组织了数次起义，但是都被拥有杀神领域的罗刹神F4无情的镇压了！

    意识到无法反抗的他们，也只能接受了这个事实，但是他们心中对于唐三等人的怨恨却没有消散。

    知道这一点的唐三并没有在意，一切准备就绪之后，他把杀戮之都的人基本都召集到了一个广场之上。

    数万人汇聚于广场之上，你听起来人数不是很多，但是别忘了，这些人可都是魂师啊！

    而且绝大多数都是强大的邪魂师，这群邪魂师一旦完全释放自己的潜质，去杀戮，去吞噬，去提升自己的实力，这将是一股强大的力量！

    唐三的双眼充满了火热，为了复仇，唐三已经无所顾忌了，他要收服这些人，为我所用！

    在戴沐白等人的簇拥下，唐三来到了广场的中央，那个大讲台上，看着乱糟糟的台下，唐三脸上闪过一丝不悦，他用罗刹神的神力，涵盖过所有人，以冰冷彻骨的声音说道：

    “肃静，接下来我讲话的时候，不得有人在发声！”

    这道声音冰冷而彻骨，所有人都感受到了恐惧，而不敢发声！

    唐三清了清嗓子，邪魅一笑，问道：“诸位，我赶走了你们的王，破坏了你们在杀戮之都的自由，你们恨我吗？”

    台下杀戮之都的人都不敢发言，他们默默的看着唐三，但是双眼之中却流露着露骨的恨意。

    对于这些恨意，唐三也是看在眼里，他笑道：“但是，你们真的觉得在这个杀戮之都当中，你们是自由的吗？”

    台下一片沉默，唐三说道：“回答我的话，你们觉得你们是自由的吗？”

    “我们自然是自由的。”有个人站出来说道：“不然我们来杀戮之都干什么？”

    “这里没有人管我们，也没有人约束我们，只要有足够的实力，我们可以在杀戮之都当中尽情的做自己想做的事情，我们当然是自由的。”

    更是有人鼓起了勇气说道：“把我们的王还给我们，把杀戮之都的自由还给我们！”

    ........

    “自由吗？”唐三不屑一笑，说道：“愚蠢，在我看来，你们那不叫自由。”

    “你们看看你们的头上是什么！”

    所有人都抬头看上去，杀戮之都的上方一片血红，充斥着阴霾。

    “你们在闻闻的空气。”唐三说道。

    所有人都嗅了嗅周围的空气，这里一片脏乱差，杀戮时常发生，空气中弥漫着一股血腥的味道，有些没来得及处理的尸体，更是发出了一阵腐臭的味道。

    但是毕竟所有人都一直生活在这里

    “你们在看看你们的周围，杀戮之都有多大，仅仅是一个小小的城市而已！”唐三邪魅一笑，说道。

    “我在问你一个问题，你们来杀戮之都，这里是罪恶的天堂，这里有你们想要的自由，但是当有一天，你们想要离开这里的时候，你们能离开得了这里吗？”

    “那你说这些干什么？”就有人发出提问。

    “这个问题问得好。”唐三说道：“我说这些干什么呢？杀戮之都，在我看来，这不是自由的乐土相反，这里是关押我们的监牢，我们在这里，看似得到了自由，恰恰相反，我们失去了自由！”

    “我们的一生，将被关押在这个暗无天日，空气当中充满了浑浊血腥气息脏乱的地方，去品味我们所认为的那种自由。”

    “杀戮之都是我们自由的天堂，罪恶的天堂？这是我唐三听过的最好笑的笑话！”

    唐三声繁并茂的说着，期间，还不断的使用者各种各样的手势来带动所有人的情绪。

    一时之间，所有人对于唐三这伙人的仇视淡化了不少，他们纷纷进入了哲学思考的阶段！

    是啊，我们来杀戮之都是追求自由，这里是罪恶的天堂，可以尽情的杀戮，实力在这里决定了一切，但是，这真是自由吗？

    唐三没有给人更多思考的空间！

    “我所认为的自由，并不是局限在一个小小的暗无天日的世界里，我所认为的自由，是世界之大，我们何处都可以去，我所认为的自由，是在蔚蓝色天空之下的自由，是我们能自由自在的呼吸着清新空气的自由，是我们能不被世俗的秩序所约束的自由。”

    “不是杀戮之都，而是整个斗罗大陆任何一个地方，都是我们的一片热土的自由！”

    “我们是同胞，我们因为武魂，因为仇恨，因为罪恶，因为各种各样的原因来到这里，但是我们为什么会来到这里呢？”唐三说道。

    “很多人来这里的原因，正式因为他们被世俗所不容，魂师界，把我们冠以一个丑陋的名称，邪魂师。”唐三说道。

    “我们很多人的武魂，拥有者各种各样的特殊能力，他们可以吞噬吸食别人的灵魂提升实力，可以.......这是因为这些特殊的能力，使得我们天然的要强于普通的魂师，甚至，我们是猎手，而他们是猎物，他们只配成为我们的食粮。”

    “然而，这些自私，虚伪，贪婪，狡诈的魂师们嫉妒我们拥有的能力，他们将我们定义为邪魂师，排挤我们，欺压我们，仿佛我们天生带着原罪。”

    “但是，我们的能力，无论是后天觉醒，还是先天就有的，这些都是天赐予我们的力量，凭什么我们是邪魂师，凭什么我们要受到排挤，凭什么魂师们可以光明正大的行走在斗罗大陆的每一个角落，而我们则只能龟缩在这个暗无天日的杀戮之都当中呢？”

    是啊，凭什么啊，唐三的话激起了在场绝大多数人的共鸣！他们的力量与生俱来，不过使用了自己提升力量的捷径而已，凭什么要被定义为罪恶，凭什么要被定义为邪魂师，在自然界，大欺小，强欺弱，弱肉强食，难道不应该吗？

    看着所有人的情绪都被调动起来，唐三邪魅一笑，他摊开双手，深情的说道：

    “I have a drea。”

 672.为了蔚蓝而清净的世界

    “我有一个梦想，有朝一日，我们的同胞们可以在这蔚蓝色天空之下的每一寸土地上，享受应有的，天然的自由，而不是龟缩在这个囚牢的自由！”唐三慷慨激昂的说道。

    “我有一个梦想，有朝一日，我们能在这世上的每一寸土地，呼吸清新的空气，享有本该属于我们的自由，而不是在这浑浊血腥乌烟瘴气的杀戮之都当中苟存。”

    “我有一个梦想，有朝一日，我们要夺回属于我们的一切，将那些排斥我们，将我们论罪，践踏我们的尊严的魂师界狠狠的踩在脚底下，让他们也来体会我们的痛苦。”

    “我有一个梦想，终有一日，我们，同胞们，我们可以成为蔚蓝而又清净世界的主宰，我们可以自由，随心所欲的使用上天所恩赐于我们的能力。”

    唐三一番慷慨激昂的演讲，使得所有人不由的对他所构思的未来憧憬无比。

    绝大多数邪魂师，不都是因为内心的罪恶不被世俗所容纳，才躲进杀戮之都来体会这里的自由吗。

    但是，诚如唐三所说，杀戮之都不正是拘押他们的监狱吗，倘若我们真的能把外面的花花世界，变成我们自由的天堂，那样的世界岂不是变得更加美好呢？

    “凭什么，那些魂师，他们天然比我们弱小，却能自由自在的在斗罗大陆的每一寸土地上生活，而我们，天生拥有比魂师更强的能力，却要在这暗无天日的杀戮之都当中度过余生呢？”唐三充满戾气的说道。

    “凭什么，他们能制定世俗的法律，约束我们，剥夺我们自由自在使用我们能力的权利？”唐三接着说道。

    “凭什么，他们是高高在上的魂师，而我们，却成了万人唾弃的魂师？”

    “就因为他们的人比我们多，就因为他们占据了主流的地位，就因为武魂殿成了魂师界的主流吗？”

    唐三连环发问，让现场所有人都义愤填膺了起来！

    是啊，凭什么我们不能自由自在的使用自己的特殊能力来提升自己的魂力，凭什么，我们要成为人人喊打的邪魂师，凭什么我们要在暗无天日的杀戮之都，而他们却能在蔚蓝色天空之下的每一寸土地上自由自在的生活呢？

    “物竞天择，适者生存，这个世界，从来都是弱者亡，强者存，弱肉强食！”

    “我们远比那些正魂师强大，我们理当高这些虚伪狡诈的正魂师一等，他们理应成为我们提升食物的口粮，但是，他们嫉妒我们，他们联合起来，他们建立了武魂殿，拘押，奴役我们的同胞。”唐三双眼血红的说道。

    “武魂殿，虚伪，贪婪，狡诈，他们嫉妒我们的特殊能力，他们制定世俗界的律法，将我们定义为人人喊打的邪魂师，将我们的行为定义为罪恶！”

    “但今天，我要说的是，我们并不是邪魂师！”唐三说道：“我们是圣魂师，我们天生要高魂师一等，我们生来就应当主宰这个世界。”

    “罗刹神的神谕指引着我来领导你们！”

    “各位同胞们。”唐三义正言辞的说道：“我将接受罗刹神的神考，在神的指引之下，我将带领你们，挑战大陆对我们的一切不公！”

    唐三高高举起罗刹魔镰，罗刹神力覆盖在杀戮之都的每一寸角落，所有人都沐浴在神威的面前，这一刻，面对着罗刹神的神威，他们不在感受到恐惧。

    相仿，每个人的脸上都露出了或多或少的虔诚！

    “我将带领你们，夺回这蔚蓝色天空之下的每一寸土地，让同胞们可以在斗罗大陆的自由自在生活。”

    “我将带领你们挑战这个不公的世界，击碎虚伪，贪婪，无耻狡诈的魂师界代表，让我们将魂师狠狠的踩在脚底下，将他们带给我们的痛苦与折磨，百倍，千倍的奉还给他们！”

    “我将建立圣灵殿，洗刷我们的屈辱，让圣魂师的名字永远凌驾于魂师之上，我们不是邪魂师，我们是圣魂师，圣灵殿将击碎武魂殿，我们将永远，永远的统治者蔚蓝色天空之下的每一寸土地，罗刹神的仁慈，将播撒在这片大地之上。”唐三高昂的说道。

    “所以，加入圣灵殿，追随我们，我将带领你们发起圣魂师的革命，为了自由，为了蔚蓝而又清净的世界！”

    唐三说完，现场所有人先是沉默了一会儿，紧接着，他们高昂的声音宛如浪潮一般，一浪盖过一浪！”

    “为了自由，为了蔚蓝而又清净的世界，圣魂师万岁，圣灵殿万岁！”

    “为了自由，为了蔚蓝而又清净的世界，圣魂师万岁，圣灵殿万岁！”

    再此之后，唐三展现出了罗刹神传人该有的神威，他一击便摧毁了地狱之路，打开了杀戮之都通往外界的通道。

    其实，这也是因为修罗已经决定了自己的传人，放弃了杀戮之都的缘故，所以唐三才能在杀戮之都当中为所欲为。

    在此之后，唐三将杀戮之都改成了圣灵殿，这里将作为圣灵殿的总部，以此向斗罗联邦发起攻击。

    圣灵殿的旗帜飘扬在杀戮之都的上空，这是由锤子，草，魔镰三者构成的旗帜，锤子与魔镰互相交叉，中间缠绕着一根草。

    锤子所代表的是唐三的昊天锤武魂，而镰刀则是唐三的神器罗刹魔镰，最后的草则是唐三武魂变异之后的暗黑蓝银草！

    随着圣灵殿的建立，唐三也最终完成了罗刹神的七考！

    罗刹神七考考核奖励：罗刹神亲和度百分之五！

    看到这个奖励，唐三嘴角微微一抽，说道：“罗刹，你就这么吝啬吗，就不能帮我魂环在提升一点吗？”

    罗刹神义正言辞的说道：“其实进入封号斗罗以后，你也已经能理解了，魂骨，魂环不过外物而已，真正强大的是你的那颗邪恶的内心。”

    “我邪恶的内心？”

    “是的，传承罗刹神位的人，越邪恶，内心越堕落，就越强大......”

    唐三：“.......”

 673.圣灵殿的崛起

    只有越邪恶，越堕落，才能越强大吗？

    唐三的双眼闪过一丝寒芒！

    他唐三，一世光明磊落，侠肝义胆，江湖人士，结果却沦落到与邪恶之徒为伍！

    哼，唐三本不愿意如此，奈何都是这个世界逼我的，都是这个世界，一步一步践踏我的尊严，我的底线，将我的一切剥夺走！

    小舞，父亲，老师，我会为你们报仇的！

    既然这个世界伤害了我，那我唐三，就用这把罗刹魔镰，来伤害这个世界吧！

    .......

    “唐三，想不到你竟然能这么轻易就将他们收为己用啊。”戴沐白佩服的说道。

    唐三说道：“不过，他们的力量还是很有限，我需要全大陆的邪魂师都能站在我们这一边。”

    说着，唐三取出了一个魂导器递给了戴沐白，说道：“这是罗刹神给我的东西，你们可以通过他，去联系到斗罗大陆上目前所有已知的邪魂师势力。”

    “所有邪魂师为我所用，而我在一举冲击神位，成就罗刹之神，必然能够一举颠覆武魂殿在大陆的统治地位，为我霸霸，小舞，老师还有你们的宗门，国家报仇！”

    唐三说着，接着说道：“哦，对了，戴沐白你们联系收服这些大大小小的邪魂师势力之后，暂时不要让他们有所行动。”

    “为什么啊？”戴沐白问道。

    “目前，武魂殿还不知道我们的情况，他们在明处，我们在暗处，我们要对武魂殿复仇，要么不动如山，要么动如雷震，不动则已，一动，就要动摇武魂殿的根基！”

    说道最后，唐三的双眼闪过一道狠厉！

    “我们可以利用七宝琉璃宗来配合我们在大陆上的行动，将邪魂师训练好之后，以七宝琉璃宗的名义安插在斗罗大陆各大关键节点之上，等到我成神之后，便一呼百应，直接向斗罗联邦宣战！”

    戴沐白，玉天恒，马红俊三人点了点头，紧接着，戴沐白问道：“不过，知道我们已经成为了邪魂师之后，宁荣荣他们愿意配合我们的行动吗？”

    他看向武魂殿的方向，说道：“宁荣荣是一个重视亲情的人，武魂殿杀了她生命当中最珍视的三个人，她怎么可能心甘情愿的为武魂殿卖命呢，相反，她一定恨透了武魂殿，而能帮她复活她父亲，剑骨两个斗罗的，除了我之外，还有谁呢。”

    说完，唐三玩味的笑道：“愚蠢的武魂殿，以为可以用武力来慑服对手，收服了七宝琉璃宗，岂不知，杀父之仇，不共戴天吗？”

    “此去你们直接跟宁荣荣奥斯卡他们道出我们的计划，七宝琉璃宗愿意配合的话，那就配合，不愿意配合的话，那就杀了他们两个，我们的计划里，不需要在计划之外的人！”

    玉天恒点了点头，说道：“放心的交给我们吧，不过，小三，你接下来要做什么呢？”

    唐三说道：“我一刻也不能耽搁了，罗刹神剩下最后的两考，我打算把剩下的时间花费在罗刹最后两考之上，争取一举晋级神位，向武魂殿发起复仇之战。”

    戴沐白，玉天恒点了点头，说道：“小三，我们等你，一起向武魂殿发起复仇！”

    ......

    接下来的时间里，戴沐白，玉天恒，马红俊等人以圣灵殿的形式去接触了斗罗大陆各个形形色色的邪魂师组织，并且将他们收服。

    如果说，大大小小的邪魂师组织就好比一条条支流一样，他们目前正在汇聚于圣灵殿这条大江之上。

    圣灵殿的势力在不断的壮大，壮大，壮大，暗中，已经形成了一个不容忽视的庞然大物！

    但是这个势力，却一直没有行动！

    负责镇压邪魂师的武魂殿执法人员也闻到了一股不寻常的味道。

    那就是以前时常发生的邪魂师屠村事件消失，整个大陆恢复秩序了！

    这到底是一件好事呢，还是滔天巨浪来临前，大海的一次退潮呢？

    答案不言而喻！

    戴沐白又以史莱克七怪的身份接触了宁荣荣，将唐三的复仇计划告诉了宁荣荣，因为父亲和剑骨斗罗有求于唐三的缘故，宁荣荣和奥斯卡同意了唐三他们的计划。

    将七宝琉璃宗的生意做遍天下，而邪魂师的势力则混在七宝琉璃宗的势力当中作为掩护，开始在斗罗大陆各地

    唐三没有放弃他在暗处的优势，圣灵殿默默的在斗罗联邦的眼皮子底下发展，并且将重要的力量，借助七宝琉璃宗的力量，投送大陆各处，设置了邪魂师分部这件事情！

    然而，唐三并不知道，圣灵殿的一举一动其实都在比比东的眼皮底下发生！

    ......

    比比东在进行神考，目前的斗罗联邦由傀儡拟态的比比东来进行维持，她有着比比东的思维模式，会用比比东的思维来做出决策！

    然而，这一点其他人并不知道！

    再一次来到教皇殿的宁荣荣并不知道自己面对的已经不再是比比东本人了。

    “尊敬的教皇冕下，我这次前来是献上圣灵殿的一些情报！”宁荣荣说完，将武魂殿的一些情报上呈给比比东。

    这是关于唐三圣灵教的一些情报，已经，圣灵教在斗罗大陆的一些分部等等。

    “七宝琉璃宗完全按照您的要求，全力配合唐三去完成他的大业，目前，关于我们所掌握的圣灵教的情报，都已经在这儿了，请您过目。”宁荣荣说道。

    比比东稍微翻看了一下上面的情报，说道：“你做的不错，我们武魂殿这边也会按照约定复活你的父亲，以及剑爷爷骨爷爷的。”

    宁荣荣感激的点了点头！

    然后便退下了！

    ......

    离开武魂殿的大门，奥斯卡说道：“哎，我们这样算是背叛了小三他们吗？”

    宁荣荣看向蔚蓝色澄净的天空，点了点头。

    “为了复仇，他们竟然沦落到与邪魂师为伍，哎~”奥斯卡感慨的说道。

    唐三他们到底发生了什么，奥斯卡无法确定，但是如果当初他在五年之约的时候，也回来的话，是不是也会沦落到和他们一样呢？

    这一点奥斯卡无法确定！

    “不过，如果他们赢了的话，这片蔚蓝色澄净的天空之下，将无我自由魂师的呼吸之地！”宁荣荣说道。

 674.天使神考的变故

    唐三的布局足足有一年之久，而也就是在这会儿，比比东完成了魔神试炼场的最后一场考核，从考核的世界当中走了出来。

    比比东松了一口气，足足千年的时间，幸亏自己提升了时间比，否则这一场试炼，真就要在外界时间的十年内完成了。

    十年，能改变的事情真的很多，很多啊！

    至于为什么要花费这么长的时间，因为在试炼空间当中，比比东领悟了足足千年的毁灭真意，才能与最终的BOSS一较高低！

    这是一头掌握了规则的魂兽！

    所谓的极致属性，其实就是规则之下的属性达到了极致，但是却没有涉及到规则这一层面！

    在斗罗大陆有很多魂兽掌握了极致的属性，比如冰雪二帝掌握极致之冰，帝天掌握极致黑暗等等！

    但是，真要说涉及到规则这一层面的魂兽，斗罗大陆少之又少！

    银龙王古月娜是一头，而星斗大森林气运的三眼金猊算一半！

    这些魂兽要么很强大，要么就是很重要，比如三眼金猊的一部分命运法则，就成为了星斗大森林的气运之力。

    在试炼空间当中，伊修库罗斯掌握的是毁灭的法则，拥有者毁灭一切的能力！

    掌握法则的魂兽与掌握极致属性的魂兽，差距可以说是用沟壑来形容！

    比比东领取了考核的奖励，所有的魂环年限在加十万年，以及极限斗罗丹，终焉之息等等......

    若是以前的话，比比东会对这些奖励有所动摇，不过现在，越临近神考，比比东越清楚，魂环，魂骨，越往后，越只是一个外物而已！

    真正的强大，在于对自身，对于规则的掌握和理解等等！

    她就算完成了终焉之神，终焉第一阶段的神考，需要走的路，还有很长呢！

    最后的魂环赋予比比东只有一个技能！

    第九魂技：毁灭与创造魔女（现实再创）

    现实再创：打出一道光源，命中任何对象，都可以将其归源，或者利用他的源作为基础，构建出你想要构成的事物！毁灭归源的对象越强大，就代表你所要损失的魂力也就越多，建议未成神前，不要对神级别的对手使用！

    “只剩下最后的诸神竞技场了，完成了竞技场之后，就是最终的神考了。”比比东轻呼了一口气说道。

    “娜娜的神考，还有雪儿的神考也接近尾声了，剩下的事情就简单多了。”

    比比东来到教皇殿，通过接受傀儡所传递过来的记忆，也知道这段时间发生了什么事情。

    傀儡忠实的执行比比东的计划，与七宝琉璃宗进行沟通，让唐三他们将斗罗大陆的邪魂师势力，从暗处钓到明面上。

    目前，大陆基本上邪魂师的版图已经归唐三所建立的圣灵殿所统一。

    圣灵殿目前披着七宝琉璃宗的马甲在暗处行事，在斗罗大陆的各地设立他们的暗部，准备在暗中唐三成神的那一刻，给心生的斗罗联邦和武魂殿桶一刀子。

    目前的，圣灵殿分为三大部，星罗圣灵殿，天斗东部圣灵殿，天斗西部圣灵殿！

    星罗圣灵殿归戴沐白管辖他们的目标是在唐三成神之后，迅速进行星罗帝国的关键大城市，占据大城市，来为戴沐白复兴星罗帝国！

    这之中，戴沐白不仅仅是使用了邪魂师的力量，还联络到了一部分星罗余孽妄图复兴星罗帝国！

    天斗帝国东归玉天恒所管辖，西归马红俊管辖，他们的目标倒不是扶持雪家复国，而是颠覆这两个地方，斗罗联邦的统治，制造混乱！

    而三大主殿之上，则是圣灵殿的总部，总部设置在杀戮之都所在的位置。

    唐三解放了杀戮之都的所有邪魂师，占据了这里，以此向斗罗大陆进行辐射渗透等等！

    而在比比东不在的这段时间里，傀儡已经做出了安排，召开了联邦理事会，对于这些地方的圣灵殿进行监视任务，以武魂殿这边的人成神为信号，做好收网的工作！

    “唐三的计划是以唐三成神为目标向我发起复仇，而我们这边的目标，则是以武魂殿成神作为计划，向邪魂师发起进攻！”比比东说道：“那就看谁能更快一步成神吧。”

    比起唐三，比比东反而更在意的是那个没了音讯的唐晨！

    唐晨从杀戮之都挣脱出来之后，一定在进行修罗神神考，无论如何，他最终成神也会向武魂殿发起复仇的。

    罗刹不可怕，但是修罗，就有点问题了！

    雪儿已经快成为神王了，也不知道天使神王和修罗神王到底孰强孰弱呢。

    比比东看向天使圣殿，那里被天使神的神力所笼罩着，可以看出千仞雪的神位已经进行到了关键阶段！

    “终焉神考的难度，终究还是自己的女儿要先自己一步成神啊！”比比东无奈的感慨道。

    突然，她的瞳孔微微一缩，她感知到天使神殿这边，神力出现了一片紊乱，犹如混沌一般。

    比比东心中闪过一丝不安，她把神念渗透到神殿当中，但是神殿却被天使之神的神力所笼罩，覆盖着，让比比东无法渗透进去！

    能调动如此庞大规模的天使神神力的，也只有天使之神了。

    等等，天使之神，我记得她应该已经陨落了才对.......

    比比东这才意识到自己似乎忽略了什么，现在仔细一联想，顿时大惊失色，她也不顾什么，直接打开镜像空间想要强闯天使神殿，然而，天使之神的神力却将比比东的空间给封锁了起来！

    来到天使神殿的外面，比比东看到了千道流想进去也进不去的画面！

    “千道流，里面到底发生了什么事情？”

    “我刚刚感受到天使之神的一阵紊乱，想要来查看，却发现神殿被神祖的力量所阻隔了，想来，雪儿也到了关键成神的哪一步，神祖不希望她的传承被人打搅到吧。”千道流说出了自己心中的猜测。

    毕竟哪怕是大供奉，一生也没见识过神考传承的最后一步！

    比比东当即否决千道流的猜测，凝重的说道：“千道流，你们千家的天使神神祖早就陨落了，还不随我破开这一层屏障，闯进去，再晚的话，雪儿那边就要出事了！”

 675.神考中断的原因

    （ps：我知道这段剧情有点强行，或者说可能会有点毒，但是，无所谓了，可能有人会说这可能很毒，主角不可能疏忽这一点，我想说的是剧情需要吧，反正，以我的预估，大概这本书应该在七百章左右，就会迎来结局了，启示录不想写一个平淡如水的结局）

    “胡说，神祖怎么可能会死呢？”千道流气的吹胡子瞪眼。

    比比东已经开始召唤武魂，取出终焉之钥猛烈的攻击天使神殿外的天使屏障，一边攻击，一边说道：“这些都是终焉之神告诉我的，我问你，天使之神多久没有回应你们这些后裔了。”

    “数千年了！”千道流颤抖的说道：“难道，神祖天使之神真的陨落了吗？”

    一把终焉之火将天使神殿外的天使屏障熊熊燃烧，猛烈的灼烧这片屏障，但在比比东看来，天使屏障消融的速度还是太慢了。

    “但是为什么，神祖死了，天使神的神力还在调动！”千道流在不敢相信，也选择了相信比比东，全力攻击天使屏障。

    比比东说道：“那只能说明一点，在神界有人入主了你们天使之神的神殿，不希望雪儿的神考就此通过。”

    “该死的，我早该想到这一点。”比比东咬牙切齿的说道。

    屏障最终被破开，两人一同闯入到神殿当中，圣洁的天使神像已然暗淡下去。

    千重煌的气息已经不在了，但是天使神像

    “雪儿......”

    比比东和千道流两人来到千仞雪的前面，把千仞雪横抱了起来，千仞雪的身体苍白得可怕，手中查探了一下。

    她的身体一片冰凉，比比东将额头抵在千仞雪的额头上，千道流此时已经快发疯了。

    “为什么，这到底是为什么，爷爷已经献祭了，雪儿为什么不能成神，还死了？”

    突然间的变故让千道流几近发疯。

    比比东含着热泪对千道流说道：“就算她死了，我也会将她从地狱里拉回来的。

    说着比比东暗含深意的看着天使神殿内的天使神像一眼，然后抱着千仞雪离开了！

    比比东带着千道流来到了自己神考的世界，斗魂殿当中！

    “雪儿没死！”比比东说道。

    千道流听罢，连忙伸手去抚摸雪儿的脉搏，以及用神念去探查雪儿的情况。

    刚才他的情绪近乎崩溃，几乎快要丧失理智了，根本来不及探究到底发生了什么。

    比比东的话，让千道流浑浊的双眼恢复了光明。

    但是经过一番查探，千道流的希望却转化为了失望。

    “雪儿体内的天使神力混乱，互相冲击，造成她体内的经脉，五脏六腑的破碎，已经没有呼吸了。”

    比比东摇摇头，说道：“你记得我给雪儿一枚天使神王神核吧，那枚神核保下了她的灵魂，她现在还活着，只是躯体已经难以维继了！”

    千道流双眼发红的看着比比东，问道：“你一定知道什么吧，为什么，爷爷为雪儿献祭了，都到这一步了，雪儿不但没有成神，反而还差点身陨！”

    “有人在神界入主了天使神殿，在雪儿的天使神考当中下了手段，目的是阻止她成神。”比比东内心万分绞痛，她推测海神在天使神考的时候用了手段，让雪儿爱上了唐三，她早就应该想到这一点，早就应该阻止雪儿继承天使神神考！

    “是谁，难道神都这么无耻的吗？”千道流愤怒的说道：“欺我神祖陨落吗？”

    比比东用精神链接链接上了千道流，然后用手温柔的抚摸着千仞雪苍白的脸，沟通着在天使神王神核当中保留下来的千仞雪的灵魂，读取关于她神考整个过程的记忆。

    .......

    一切的发展都很正常，在天使神考当中，千仞雪度过了一关又一关，甚至在挑战大供奉千重煌的时候，千仞雪更是毫无压力的度过了。

    最终，九考到来......

    千重煌带着浑身沾染上圣洁光芒的千仞雪进入到天使神殿当中准备进行着最后一场仪式。

    “继承神位，真的就一定需要你的命来打开神考之门吗，难道没有别的方法了吗？”千仞雪问道。

    虽然，在千重煌的刻意之下，千仞雪和千重煌都没有培养更多的情感，但是，仪式到了这一刻，知道眼前的这位高祖即将为自己献祭成神，哪怕是在铁石心肠的人，也会心生不忍的。

    千重煌摇摇头，说道：“小雪，这是我们天使一族的宿，这世上，已经没有比我，更幸运的天使神供奉了。”

    “一代又一代的大供奉，他们度过了一生的时间，都没能看到天使神传承者的出现，而我不一样，我活了一生，寿终正寝，但是却被你的母亲给复活了，能看到天使家族能出现你这么一个优秀的后人，我很骄傲，也很愿意，为了天使之神，也为了你，而献祭，神祖已经好几千年没有回应我们千家了，雪儿，到了这一步，是你的最后一关，也是我的最后一关了。”

    “不要在犹豫了。”千重煌语重心长的说道。

    千仞雪点了点头，由于知道了剧情的缘故，她不需要千重煌的指引，便开始展开仪式。

    千重煌点燃了自己，抗热的看向千仞雪说道：“孩子，我的使命，将到此为止，但是雪儿你，你将带领武魂殿带领斗罗联邦走向辉煌！”

    事到如今，千仞雪也只有不辜负爷爷，高祖的期望，全力吸收神殿的天使神力，接受天使之神的传承。

    她的出生是幸运的，因为她传承的武魂是六翼天使，神赐武魂，但是神赐武魂的高度，也决定了她只有一个选择，成为天使之神，哪怕是比比东，也不能用其他的神位来替代千仞雪的天使之神神位。

    整个神殿，被灿金色的光芒所笼罩着，光辉的海洋涌入到千仞雪的周围，宛若大日一般。

    她只需要在进行下去，神位便唾手可得。

    然而，异变发生了！

    燃烧的神力当中，却出现了几道叛徒，天使神力不在与千仞雪融合，而是开始攻击千仞雪！

 676.无耻的海神

    神力排斥千仞雪，千仞雪因为传承的缘故，被静止在原地不得动弹，她不敢置信的看着周围的混乱的天使神力.....

    “为什么，神祖阻止我成神？”千仞雪不敢置信的说道。

    混乱的天使神力当中，一部分犹如温柔的潮水一般与千仞雪融合，它们是友好的，但是另一部分，却肆无忌惮的攻击向千仞雪。

    事到如今，她也只能强顶着天使神力的攻击，咬牙切齿的支撑着度过最后一考！

    然而——

    本来被千仞雪吸收，融合的天使神力在千仞雪的体内炸裂开，神的传承被强制的中断，血从千仞雪的唇角处流淌了出来。

    她怨毒的看向天使神殿的深空，说道：“无耻的海神.......”

    献祭已经开始，就无法结束！

    千重煌眼睁睁的看着千仞雪被神力所轰击，最后，被强行的击倒在地上，神位传承被终止！

    他的一切付出，彻底的化为乌有，他终究没能看到新一代天使之神诞生的画面。

    天使神在诞生前，就已经陨落了，他向着深空绝望的质问道：“神祖，为什么，为什么你要这么对待我们这些后裔，为什么啊......”

    虚空当中，一道嘲讽的声音传入到千重煌的耳畔当中：

    “很简单，神界已经不需要新的天使之神了！”

    “你不是神祖......”千重煌充满恨意的看向深孔，说道。

    “现在知道这一切，已经晚了。”他嘲弄的说道：“你的献祭，终究是一场无用功，带着无尽的悔恨，陨落吧，本不该属于这个世界的亡灵！”

    在熊熊燃烧的圣光当中，千重煌被神圣之火彻底燃烧殆尽！

    .......

    比比东从千仞雪保存的灵魂记忆当中读取到了这一段，最后传给了千道流.......

    “海神.......”

    原本，因为波塞西的缘故，再加上海神是神，千道流对于海神充满了敬畏，但是此时，除了恨，还是恨！

    “比比东，你所继承的是神王神位吧，一定要为老夫的孙女复仇啊！”

    “这不用你说，海神待我去神界，第一个就杀他，无论他逃到哪里，我都会杀了他的！”比比东瞥了千道流一眼说道。

    “现在当务之急是救救雪儿！”

    从千仞雪的记忆当中，比比东已经知道了，海神从千仞雪神考的某一刻，便已经入主天使神殿。

    他转化自己的神力，变为天使神力，在以此通过考核奖励，以及千仞雪的神力融合，融入到千仞雪传承神位的过程当中。

    在最后一考，埋下了千仞雪神考失败陨落的伏笔。

    但是他并没有想到的是，千仞雪体内融合着一枚神王的神核，这枚神核保住了千仞雪的灵魂！

    千仞雪的最大问题是她是神赐武魂，神赐武魂带给她超高的成长性，但是同样，神赐武魂也限制了千仞雪！

    除非她替换武魂，否则她永远只能继承天使之神这尊神位，这也就是当初比比东只给千仞雪一道神王神核提升她武魂的缘故。

    比比东不替换千仞雪的武魂是因为在她看来，天使武魂是千仞雪的象征，她并不想替换掉自己小天使的武魂！

    “灵魂保住，一切都好说话。”比比东看向千道流，说道：“我会全力成神，把她复活过来，天使之神的神位是雪儿的，谁也抢不走，谁也阻止不了我。”

    千道流说道：“我等你，我不能让爷爷白死，我会用我这条命，打开雪儿天使之神的传承之路！”

    比比东点了点头。

    事到如今，在悔恨也没有什么用了，只有努力一举突破神关。

    .......

    比比东的这一次失误，是致命的，敌人并不会给你时间成神！

    娜娜的神考也到了最后一步，但是她成神之后，会比唐晨和唐三更快吗？

    无法确定，但是一个一级神如何对付一个一级神和一个神王的组合呢？

    比比东通过魂导器联络了在日月大陆上刚刚完成统一的曦灵。

    远方的大陆上，曦灵临近日月神考的末尾，而同时接受日月双神的创城，圣阳帝国的民心也都倒向了曦灵，她距离统一，只剩一步之遥了。

    比比东不想打断她的统一步伐，但也没有什么办法。

    而在极北大陆之上，水冰儿的神考进度并不可观，安月的自创神位也来到了一个关键的阶段！

    .......

    做好最坏的打算之后——

    接下来的时间里，比比东全力冲击神考！

    现在的比比东，除了终焉领域之外，魂骨，魂环技能都已经达到了顶级的配置，面对着一百多的诸神，也有一战之力。

    诸神，在一次次的试炼当中，试探着比比东的实力，比比东也在一次次的失败当中，总结出了一条打败诸神的办法。

    也不知过了多久，失败了无数次，比比东终于击穿了终焉地狱考核的最后一步！

    诸神竞技场的最终奖励同样丰厚无比，她获得了终焉领域的最终阶段。

    终焉领域第三阶段：崇高的终焉

    简介：使用之后，短暂获得终焉之神的部分力量，自身宛若终焉之神降临一般，乃是终焉世界的主宰，拥有硬撼神明的伟力，结合终焉真身，永恒与终焉套装之后，可以使得自己的魂技规则化！

    .......

    叮，系统提示：恭喜试炼者通关魔神试炼场，诸神竞技场，沉默的地下街，三大试炼关卡，获得终焉之息百分之九十，将开启隐藏试炼，最终，终焉之神试炼。

    “系统的使命到此结束，系统接触绑定......“

    紧接着，一颗紫色的神核从比比东的体内飞出，宛若结晶一般呈现在比比东的面前。

    然后结晶打开了一扇门，门内部呈现出一道紫色的漩涡！

    “系统，你是.......”

    “我是终焉试炼的本体，但同时，也是终焉之神的神核。”系统说道：“走过终焉之路，你便能在见到我，到时候，我既是你的神核。”

    说着，这枚紫色的神核便消失在了漩涡当中，同时也留下了斗魂殿，魔神试炼场，诸神竞技场，沉默的地下街等入口。

    比比东冷静了下来，她看着前方的紫色大门，刚要进去的时候，当初，对战梦魇天魔神考时候的那个声音又出现了了。

    “你确定吗，你要现在这个时候进去？”

 677.规则由神掌握

    “嗯？”比比东听到这个声音沉默了。

    “你什么意思？”

    比比东的目标便是一口气通关终焉神考，只要自己成就终焉之神，雪儿的仇，以及唐三，唐晨等问题一切都能迎刃而解，但是这个声音却止住了比比东。

    “人往往会选择一个最安全，最稳妥的选择，但是正是因为最安全，最稳妥的选择，而走向了一条绝路。”

    “没有心如明镜止水之心，你有执念，心乱了，又谈何接受最终的终焉神考呢？”

    “没有破釜沉舟的勇气，你又如何走完最后的神位考核呢？”

    “用你的心去领会你的意，走出属于你的道！而不是一位的接受，唯有这样，方可成就终焉之神！”

    “言尽于此，你是否开启最后的神考，只看你个人的选择吧。”

    比比东：“......”

    人往往会选择一个最安全，最稳妥的选择，但是正是因为最安全，最稳妥的选择，而走向了一条绝路！

    他的话也让比比东冷静了下来！

    要说她最大的执念，便是千仞雪，因为自己一时的疏忽，导致了无可挽回的恶果，她迫切的通关神考，目的就是为了成神之后，让雪儿恢复过来，让海神为此付出代价。

    除此之外，我还有选择吗？

    比比东冷静的思索了一下，她的选择是成神，然后复活千仞雪，让她重新接受天使之神的选择，有她的保驾护航，千仞雪这一次一定能够稳妥的完成神考，这一路，看起来是最安全，最稳妥的选择。

    但是——

    神考比比东不能保证每次都赢，她一旦开启神考，就意味着她赌上了整个势力的兴衰。

    这个看起来最安全，最稳妥的选择，建立在比比东一旦神考失败的情况下，那么一切都完了！

    一级神的唐三，神王级别的唐晨。

    那我还有第二个选择吗？

    在完成了三大考核之后的比比东，确实还有第二个选择，这个选择的风险却是最大的！

    比她完成神考的风险还要大！

    但是这个风险是对于自己，而不是对于整个势力。

    那就是利用时间的法则，回溯往过去，去改变千仞雪被海神伏击的历史，让她顺利成就神位。

    但是，改变过去的历史，就要承担巨大的因果。

    玩弄时间的人，也将被时间所吞噬！

    成神的比比东能承担得起这个因果，但是不成神的比比东一旦以这种形式来否定现在的未来，对于她来说，却是难以承受的。

    然而，对于整个斗罗联邦来说，一旦千仞雪成神，胡列娜成神，斗罗联邦也无惧于修罗罗刹的威胁，可以慢慢的熬到手下的一级神尽数成神，届时一举完成比比东的计划。

    “他在警告我没有明镜止水之心，心有牵挂，不可进行神考，否则就是一条绝路，反过来，倘若我选择了一条对我更有风险的路，才有可能杀出当前的困局吗？

    .......

    比比东来到千仞雪的房间当中，千道流看向比比东，问道：“怎么样了？”

    比比东没有回应千道流的话，她来到床榻前面，看着静静的躺在床榻上的千仞雪，说道：“雪儿，我会弥补我的过失的，你等着，背后算计你的人，我一定会让她付出代价的！”

    说完，比比东对千道流说道：“千道流，倘若我不在的话，你替我好好照顾雪儿吧，无论发生什么事情，我都会让她成神的！”

    千道流点了点头，说道：“老夫明白了，只要雪儿能醒过来，就是再开天使神考，老夫这把命，也会给他的。”

    “你放心，千重煌不会白死的。”

    比比东离开了千道流，来到了斗魂殿，利用一千倍时间差来感悟感受着法则的力量！

    .......

    斗罗大陆是一个畸形的世界，魂兽是靠自身的修炼一步一步的突破实力的基础，而相反，人类则不一样。

    人类通过猎杀魂兽，可以不断的提升自己的实力！

    因此人类诞生强者的时间要远远低于魂兽诞生强者的时间。

    但是这种行为的本质，却是对于魂兽修为的一种掠夺，一个人类强者的成长，就意味着至少九只魂兽陨落。

    人类的修行，只需要不断的提高自己的魂力，等到瓶颈阶段的时候，通过猎杀适应自身武魂特性的魂兽，来获取魂环，突破瓶颈，继续修行下去。

    然而，这种行为的本质，其实是一种掠夺，一种不劳而获的修行方法，通过掠夺魂兽的修为成果来获得突破！

    这样有好处，自然也坏处，好处就是遇到瓶颈，只需要猎取魂兽，就可以突破，坏处则是，人类逐渐习惯于这种掠夺的方式，而不在去探究如何才能通过自身的努力来突破自身的瓶颈。

    当然，这只是一方面，另一方面，则源于天地规则的限制。

    正如神界设下限制，让魂兽不得成神，神界也给人设下了限制，不猎杀魂兽，人类就不能突破自我的限制。

    这也就是为什么，唐三自带玄天功，在其他世界，可以一层一层往下修炼，但是来到斗罗大陆，明明可以往下修炼的功法，却无法修炼下去，只能卡在先天满魂力的瓶颈之上！

    这也就导致了整个斗罗世界，成为了一个固化的，失去了创意的世界！

    人们习惯于通过猎取魂兽，凝练魂环，来获得魂技，而失去了对于武魂的探究，与修炼！

    因而，千百年下来，真正能够形成强大的自创魂技，甚至修炼方法的人，少之又少！

    绝大多数人更愿意去不断的修炼魂力，魂力到位之后，通过猎取魂兽，获得魂环魂骨之后，在进行不断的修炼，不断的提升自我！

    真正愿意去依靠自身，去磨炼武魂，去自创魂技的人，如风笑天，却因此浪费了自己的修炼天赋，最终泯然众人矣。

    斗罗世界主流的天才，基本都是一个百米线上跑步最快的人，就是天才。

    以觉醒武魂，到封号斗罗，这一条时间线上，越早突破封号的人越是天才！

    但是，这也让人类失去了创造力，一代又一代的人类努力的修炼魂力，猎取魂环，提升实力，但是当人类开始意识到对于武魂的理解决定一切的时候，已经是在封号斗罗的时代。

    诸神通过这种方法，即锁定了魂兽上升的途径，利用人类不断的削弱魂兽，斩断魂兽的根基，但是与此同时，也让人类，失去了对于规则探究的动力！

    唯有神明，才能掌握规则！

    所谓的神力，就是对法则之力的掌握，诸神封锁了人对于法则的掌控，人所剩下的，就是对于诸神的信仰而不是挑战！

 678.回到几天以前

    如果说，魂兽在诸神的眼中就是圈养起来等待宰割的畜生，那么人就是一群羊，时间一道，就嘎一波羊毛！

    神界的规则即锁定了魂兽成神的可能，也锁定了人类探究法则之路。

    所谓的天才，变成了谁修炼快，谁夺取的魂环更好，更适应，谁的魂骨最佳，谁是最值得称道的天才。

    但是，人类在修炼这一道上，却失去了创意。

    哪怕是唐三，他也是继承前人的基础，真正有自己创造的，并不多！

    哪怕是创造了神位的海神，也是以信仰为基础来塑造自己的神位！

    了解了这点以后，比比东不得不佩服安月！

    用我的心，领会我的意，成就我的道！

    比比东在终焉神殿当中，开启终焉真身，领悟时间法则，也不知道过了多久！

    比比东所能领会的，也只是时间法则的一点点皮毛而已。

    但是，有这点皮毛已经足够了！

    她看向斗罗大陆一眼，暗道：“倘若，能再给我一定的时间，我一定会改变这个固化的世界，但是我现在有更重要的事情要做。”

    她拿起终焉之钥，终焉之钥在比比东的转化之下，变成了一个沙漏！

    比比东将沙漏倒转过来，念道：

    “时间魔女，倒时的沙漏！”

    原本正在向着前方流转的时空开始倒逆过来——

    时间开始回溯，回到了数天以前！

    周围的一切都在往回流转，几天的时间，斗罗大陆原本死亡的人类，魂兽等等，他们都复活过来，恢复到了之前锤死挣扎的样子。

    一切的时空正在往回恢复，但是与之相对的，倒转时空沙漏的比比东，却在不断的老化！

    紫色的头发开始变得苍白，皮肤虽然白皙，但是一身的迟暮之气，却无法掩饰！

    逆转时空，改变过去，等于否定了既定发生的事实，穿越时空的人，调整多久的未来，就要承担多大的因果！

    比比东仅仅只是流转了几天的时间，便已经消耗了自己一生的寿命！

    倘若这场失误是发生在几个月，甚至几年前，比比东极限斗罗的寿元，都不足以承担改变这个过去的代价！

    当然，如果千仞雪彻底陨落了，比比东要修正这个历史的代价也相当大，正因为千仞雪还保留着灵魂，昏迷不醒，才给了比比东即使不成神，也能发动回溯时间能力改变过去的可能！

    千仞雪的神考已经开始将近三年了，但是对于比比东而言回到神考之前阻止千仞雪接受神位并不现实，再者，让千仞雪放弃天使神的神考，不等于让海神这个幕后黑手得逞了吗。

    回到过去之后，比比东二话不说，离开了斗魂殿，来到了这个斗罗大陆。

    这个时间段的自己，还在闭关进行终焉魔神试炼场的最后一个神考吧。

    比比东也顾不得什么了，直接走向武魂殿的长老殿！

    .......

    长老殿，此时，千仞雪已经八考完毕，接下来只剩下最后的九考，接受天使之神的传承，然后一举成神！

    此时，神殿之内，千仞雪身上圣光光芒万丈，千重煌从角落当中走了出来，看着眼前的天使神像若有所思。

    “继承神位，真的就一定需要你的命来打开神考之门吗，难道没有别的方法了吗？”千仞雪问道。

    虽然，在千重煌的刻意之下，千仞雪和千重煌都没有培养更多的情感，但是，仪式到了这一刻，知道眼前的这位高祖即将为自己献祭成神，哪怕是在铁石心肠的人，也会心生不忍的。

    千重煌摇摇头，说道：“小雪，这是我们天使一族的宿命，这世上，已经没有比我，更幸运的天使神供奉了。”

    “一代又一代的大供奉，他们度过了一生的时间，都没能看到天使神传承者的出现，而我不一样，我活了一生，寿终正寝，但是却被你的母亲给复活了，能看到天使家族能出现你这么一个优秀的后人，我很骄傲，也很愿意，为了天使之神，也为了你，而献祭，神祖已经好几千年没有回应我们千家了，雪儿，到了这一步，是你的最后一关，也是我的最后一关了。”

    “不要在犹豫了。”千重煌语重心长的说道。

    千仞雪点了点头！

    千仞雪是个果决的人，她没有在犹豫，准备配合高祖展开最后的神考！

    “且慢！”比比东从天使神殿外面走了进来，对千仞雪和千重煌说道。

    千重煌和千仞雪两人纷纷看向比比东，千仞雪看到比比东的样子顿时一愣。

    比比东头上的发色已经从紫色的发色变成银白色的头发，和千道流，千重煌一样，样子虽然依旧倾城绝世，但是身上所散发出来的迟暮气息，却比自己的爷爷，还有高祖还要浓重。

    就好像眼下的比比东，已经度过了几百余年的时间，时日无多的样子了。

    看到这样的比比东，千仞雪禁不住揪心一痛，问道：“妈妈，你为什么会变成这样！”

    “现在没时间说这些了。”比比东对千仞雪说道：“你随我来一下，千重煌，天使神九考你暂缓一下吧。”

    千重煌虽然不能理解，但还是点了点头！

    神界，天使神殿！

    海神已经将自己足够多的神力转化为天使神力，以神考的形式转入到斗罗大陆的天使神殿当中，做好了截击天使神王诞生的最后准备。

    但是突如其来的异变让海神微微一愣！

    这个比比东到底想做什么？

    海神直接通过神念联系了千重煌！

    ......

    比比东拉着千仞雪正要离开天使神殿的时候，千重煌站出来说道：“教皇，神祖降下神谕，要求现在立刻进行天使神九考！”

    比比东瞥了千重煌一眼，说道：“神考只要求一年通过一次，雪儿三年通过了八次神考，就算九考在拖一段时间，那也无碍。”

    “可是......”

    天使神殿的海神立刻以天使神的名义对千重煌下达命令：“立刻，马上阻止比比东带走千仞雪，然后开启最终神考！”

    千重煌脸上闪过一阵纠结！

    如果执行神考的是千道流而非千重煌的话，千道流会毫不犹豫的执行神的命令，但是千重煌则不一样！

    他是虔诚的天使之神信徒，但同时也是被比比东用召唤卡复活的极限斗罗，在他的心中，两者都很重要，但若论先后，一定是对比比东的忠诚在对天使之神的虔诚先！

 679.同化魂力

    看着千重煌眼睁睁的就让千仞雪离开了天使神殿，海神的肺都快气炸了！

    神仆不应该对于自己所信仰的神毫无保留的忠诚吗？

    为什么，我以天使之神的名义向千重煌下达指令，千重煌却违背了我的命令呢？

    这样想着，海神讥讽的看着天使神的神像，说道：“天使之神啊，天使之神，你陨落了，你的信仰，在斗罗大陆已经不值一提了，连你最虔诚的仆从，都违背了你的命令啊。

    海神无法直接干预斗罗大陆，一方面是因为斗罗大陆被那位设置了禁制，另一方面，他干预天使神考这件事情，属于你知我知大家知道，虽然大家都不希望一个天使神王诞生，但是，做这种事情，他也不能太明火执仗了！海神只能眼睁睁的看着比比东带着千仞雪离开了自己的视野！

    “我倒要看看，你葫芦里到底卖了什么药，比比东！

    但是，比比东带着千仞雪却很快的消失在了海神的视野当中。

    海神皱了皱眉头，这种无法掌控的事情让他十分不适应！

    ......

    斗魂殿！

    来到这里，比比东松了一口气，现在她的状态有些糟糕，倘若这个时间段的自己不是在进行神考的话，那么自己把这件事情委托给她来办，也好过现在的自己。

    但是一切没有如果！

    比比东深切的看着疑惑的千仞雪，问道：“你是否想问我为什么要打断你的最后天使神考吗？”

    千仞雪没有说话，但是那双眼睛却告诉了比比东，她很想知道为什么要这样！

    接下来的时间里，比比东把未来即将发生的事情告知了千仞雪，千仞雪的脸色从平静，变化为愤怒，在变化为担忧......

    “大陆传颂海神之名，是一个正义之名，却没想到他竟然行此可耻之事情！”千仞雪咬牙切齿的说着，看向比比东问道：“妈妈，既然这种事情已经发生了，为什么你要这样做呢？”

    看着行将就木的比比东千仞雪的心中别提有多难受了！

    比比东伸手摸了摸千仞雪金色的头发，说道：“为了你啊，雪我既然已经做了这件事情，回溯了时空，你就不要辜负妈妈的一片期望了，我把所有的宝押注在你的身上了你一定要破坏海神的阴谋，一举成神啊！”

    “.......”

    “雪儿可以不成神，但是妈妈你一定不要有事情啊！”千仞雪难受的看着比比东，泪水滑过她的脸颊！

    此时的千仞雪纠结万分，因为自己，导致妈妈承担了时空的因果，比比东的计划里，却要她消耗掉绝大部分的魂力，这会导致比比东更加虚弱！

    但是，如果自己拒绝妈妈的好意的话，这只会让妈妈的一片努力白费，时空回溯的因果不是自己拒绝就能行的！

    “好了，时间已经不多了......”比比东说道：“你在神考的过程当中，海神将自己的神力转化为天使神力，与你的神魂进行融合，这些神力将在你继承神考的最后一步成为炸弹，破坏你最终的神位传承。”

    比比东也顾不得什么，直接强行拉着千仞雪盘膝坐下，两人手掌对着手掌。

    周围终焉之火将两人包裹着！

    事到如今，千仞雪也无法拒绝了，事到如今，她也明白了，拒绝了，不会改变妈妈的结局，只会让她的一切努力白费！

    终焉神力，经过比比东的手掌，传入到千仞雪的身体当中，终焉神力与天使神力两者相汇合，便开始融合了起来。

    如果这里是外界的话，海神一定会察觉到自己的神力在千仞雪的体内被终焉神力所吞噬融合掉了，他一定会调动千仞雪体内的天使神力来与之对抗。

    但是在斗魂殿当中则相反，隔绝了海神的探知，被融入千仞雪魂力当中的海神天使神力，就这样毫无反抗之力的被比比东的终焉神力所融合同化掉！

    比比东终焉神力毫无保留的灌输到了千仞雪的体内，而她也在千仞雪的眼中以肉眼可见的速度苍老！

    仿佛，生命中的下一秒，就要行将就木了一样！

    “不........不，不要，妈妈，我不要........”千仞雪惊恐的看着比比东的变化，想要阻止比比东的行为，然而，终焉神力的传导却无法制止，哪怕千仞雪已经神位八考了，也无法抗拒！

    终于，千仞雪身体当中的天使神力已经被比比东转化为了终焉神力，比比东适时的松开手，将一团燃烧的终焉永焱递给千仞雪，说道：“雪儿，你若成神，就代妈妈把这份好礼送给海神吧。”

    说着，这一团终焉永远没入到千仞雪的眉心当中！

    做完一切之后，比比东心松了一口气，说道：“好了，出了这个斗魂殿，赶快去找千重煌，接受最后的天使神考吧。”

    “妈妈。”千仞雪恢复了自由之后，来到比比东的面前，抱住了比比东，哭泣的说道：“为什么，为什么要这样对我，你不要抛下雪儿一个人走，否则，我就是成神了又能怎么样呢？”

    她书中难以理解自己当时无助的看着爷爷为自己成神献祭的心情，但是如今，她体会到了，为了挽救自己，母亲付出了极大的代价

    比比东推开千仞雪，笑道：“傻闺女，我把一切都押注在你身上了，你成神了，我们才有未来，到时候我就是死了，你也能把我复活过来啊，因为我并不是神考献祭的啊，你若不成神，一切都枉然，如果你想我这么快死掉的话，那你就在这儿待着吧！”

    千仞雪眼泪闪过一丝亮光，看向妈妈，心中闪过一道坚定，她对比比东说道：“妈妈，你暂时，不应该在接受神考了，你等我的神考回来之后，我一定会！保下你的。”

    说着，千仞雪便离开了斗魂殿！

    比比东苦笑一声，她那是安慰千仞雪的话，从选择了回溯时间之后，比比东如果死了，无论是死在神考，还是被时空变更的因果吞噬，都没有复活的可能。

    她唯一的活路，就是完成最后的神考！

    千仞雪离开之后，比比东的时间沙漏开始转换过来，时间恢复到了比比东回溯时间的那个时代里！

    而历史的修正结果也回馈到了比比东的脑海当中！

    千仞雪完成了最后的神考！

    得到这个答案的比比东，心中也再无牵挂，开启了最终的神考！

 680.燃烧的海神

    千仞雪离开了斗魂殿之后，便前往了天使神殿，找到了千重煌，重新开启了神考。

    而这一幕，却看在海神的眼中。

    “竟然，排除掉了我融入到她体内的神力吗，还真是一个不容小觑的对手？”海神说道：“但是，那又能如何呢，天使神殿，在我手中，你的神考，注定要功亏一篑！”

    天使神殿当中，千仞雪看向天使神像，她知道，神祖已经陨落了，如今，有一个虚伪的神鸠占鹊巢，目的就是阻止她来成神。

    在另一个时空当中，他让自己在神考的过程当中爱上了他的传承者，让自己彻底的沦为了这个传承者的垫脚石。

    海神，虚伪无耻的海神！

    千仞雪将恨意埋藏在心底，虔诚的看着天使神像为母亲祷告了一会儿之后便对千重煌说道：“高祖，九考可以开始了。”

    千重煌点了点头，两人进入到天使传承的秘境，真正的天使神殿当中！

    千仞雪用血引导在天使神剑之上，而千重煌则开始献祭，在天使神像

    海神看到这一幕，知道机会来了！

    虽然之前的神考，他让千仞雪融入了由他海神神力转化过来的天使神力消失了，但是这并不代表海神无法阻止千仞雪成神。

    相反，他阻止千仞雪成神的决心更重了！

    千仞雪，极有可能成为神王的天使之神，已经得罪了，在让她度过神考，成就神王之位，那我还能有明天吗？

    海神的双眼闪过一丝戾气，他将更多的海神神力转化为天使神力，灌入到神考的过程当中！

    天使神殿处于一片神力的海洋当中，光芒万丈，耀眼无比。

    辉煌的光芒当中，有一部分是天使之神真真正正，柔和的天使神力，而另一部分则是充满了敌意，目标就是为了摧毁千仞雪神考的海神神力。

    她看着这些神力涌过来，凝重的说道：“来吧，无耻的海神，你越不希望我成神，我就越要成神，待我成神前往神界之日，必然是你海神丧命之时！”

    她虽然不得动弹，但是她的背后，十二翼天使却浮现了出来，这十二翼天使和之前的十二翼天使不一样，她左边的六翼是金黄色的，但是右边的六翼则是漆黑的颜色！

    终焉十二翼天使的出现，让正在献祭的千重煌微微一懵，但是仪式并没有结束，就意味着即使有六翼发生了变异，天使之神依然可以由千仞雪所继承！

    十二翼天使张开双重的领域，一边是天堂的领域，另一边则是比比东灌入到千仞雪体内终焉神力所构成的终焉领域！

    双重领域重叠在一起，编织成为一张网络笼罩于千仞雪的周边。

    天堂领域甄别涌入过来的神力当中属于正统的天使神力和海神所伪造的天使神力。

    正统天使之神神力被千仞雪所吸收，而海神通过神力转化而来的天使神力则被终焉领域吞噬转化为正统的天使神力不断的强化着千仞雪天使神考的过程。

    她的眉心处，代表天使之神的神纹不断的完善，完善——

    海神坐不住了！

    神力轰炸，因为终焉领域并不能阻止千仞雪的神考进程，他有点慌了！

    他很清楚，千仞雪一旦成神，十二翼天使所成就的神，起码是神王境界的存在，已经得罪了这样的敌人，倘若她成功成神，将来前来神界，还能有自己的好日子吃吗？

    他开始不要命的调动天使神力去阻止千仞雪成神，然而，这一切都是枉然。

    终焉领域内部，千仞雪充满恨意的看向深空，挑衅的说道：“海神，如果你只有这种肮脏的手段的话，我奉劝你不要在挣扎了，待我成神之日，我不仅要杀了你，我还要拘押囚禁你的神魂，让你永世不得超生！”

    “海神？”生命即将燃烧到尽头的千重煌听到千仞雪这句话，顿时懵了。

    千仞雪解释道：“高祖，是一只霸占了我们祖先之地的无耻之徒，想要干扰我的神考！”

    “不过，我目前没有问题！”

    “可恶——”海神双眼发红的看着千仞雪，愤怒的说道：“不要小看我。”

    眼看着千仞雪的神纹即将到了最后一步，他心中的所有顾忌已然消失了，这一刻，他也不再想什么伪装了。

    “今天老夫就是拼着神界委员会的惩罚，也要阻止你成神，想要继承天使神位，做梦吧，有老夫在，天使一族永远别想成神。”

    海神不再将自己的神力转化为天使神力来进行伪装了，他直接在天使神殿，利用渠道，以海神的威能打向天使传承的空间。

    在传承空间当中，深空，是一只有别于天使神力的海神神力所凝聚的遮天大手形成，朝着千仞雪拍了过来，要以神明的威力强行中断千仞雪的神考。

    千仞雪的双眼闪过一丝凌厉，她高举起天使神剑，天使神剑之上，圣光闪烁，她说道：“我等的就是这一刻，海神！在杀你之前，先从你手中拿点利息过来吧？”

    下一刻，天使神剑之上，圣光消散，燃烧一切的黑炎盘踞在圣剑之上。

    海神的瞳孔微微一缩这是，这是.......

    “该死的......”

    海神想要收手，但是一切已经晚了，千仞雪一剑斩了过来，燃烧的终焉永焱被她一剑斩出，斩向那只遮天大手，黑色的火焰所构成的斩击斩击在这只神力巨手上，紧接着，火焰顺着这只手，直接烧到了神界的天使神殿的海神。

    海神顷刻之间，全身上下，乃是五脏六腑，灵魂意志，海神神力，没有不燃烧的！

    天使神殿这边，海神直接从一个体面的，看起来像是一个得道高人的老头被火一把燃烧成了一个火人。

    以比比东当前修为，火焰的威力不大，但是胜在无法扑灭。

    沾染上这种火焰，海神永远无法摆脱，永生永世都只能被这道大火所燃烧！

    海神并不知道这点，只知道这火伤到了他，让他无法扑灭，他怨恨的想要对千仞雪再一次出手的时候，天使神殿的圣光直接将海神轰了出来。

    从天使神殿当中被轰出的海神心中顿时凉了一大截。

    天使神殿没有主人，那他才能入住这里，可是天使神殿有主了，自然会把他这个鸠占鹊巢者轰出。

    天使神殿的主人是谁，不可能是那个陨落的天使之神，只可能是千仞雪，她的神考完成了！

 681.比比东的留言

    千仞雪在海神的压制之下最终成就神位了，不过，天使神位，终焉之力，神王神核三者结合使得千仞雪的神位也发生了一系列的变化。

    原本她要成为的只是纯粹的天使神王，但是沾染了终焉的气息之后，千仞雪的神位从天使神王异化为了终焉天使神王。

    这种异化，并不是向坏的方向，而是向好的方向！

    天使神王只掌握基本的三大法则，光明法则，神圣法则以及一部分的火焰法则，然而，多了一重属性之后，她也多了一道终焉法则。

    实力的提升，却没有让千仞雪一丝兴奋之情。

    她没有辜负母亲的期望，顶着海神的压力成神了，至少让武魂殿在面对即将到来的罗刹修罗的威胁时有一战之力。

    但是，为了自己，逆转了时空，承担了时空代价的母亲，现在到底如何？

    成神之后，她直接使用神力，圣光一闪，来到了斗魂殿的空间当中，然而，她重新来到这里之后，却没有看到母亲的身影。

    这里只留下了比比东离去时候的一张字条，千仞雪将字条摊开，上面写着：

    雪儿

    当你看到这张字条的时候，你已经成神了，而我已经离开了，我毕竟不属于这个时间段，无法在这个时空当中长久的留存！

    我改变了过去的历史，否定了已经发生过的事实，未来因我而改变，但我也因此承担了时空的因果！

    很抱歉，雪儿，我的时间已经不多了，我要用我最后的时间，去做最后的一博。

    无论成败与否，我都没有退路，但你不必为我难过！

    成神之路，谁都是一路历尽千辛万苦走来的，胜则位居神位，败则陨灭在成道之路上！

    这毕竟是我要走完的路，而你，如果你看到我的留言的话，就证明你已经突破神考成就神王了，我希望你能将我未完成的事情进行下去。

    武魂殿现在并不平静，我们将同时面临两大敌人，一个修罗，一个罗刹，稍有不慎，新成立的斗罗联邦将万劫不复！

    .......

    之后的内容，比比东把自己之前的所有布置全部交给了千仞雪。

    对于圣魂殿的收网工作，以及胡列娜的神考，还有日月大陆，曦灵的神考等等。

    乃至于冰宫那边，安月自创神位和水冰儿继承冰雪之神的神位等等，一切计划都十分详细。

    可以说，倘若没有千仞雪这边的变故，斗罗大陆的修罗，罗刹继承者唐晨唐三，已经被比比东算的死死的！

    然而，计划终究赶不上变化，千仞雪的变故让比比东不得不付出巨大的代价，她也只剩神考的最后一搏之力！

    但是，好在斗罗联邦这边即使失去了比比东这个最强的战力，神王级别的千仞雪，和正在继承神位的胡列娜等人，也足以应对修罗罗刹！

    读到最后，泪水止不住的从千仞雪的眼角滑落了下来。

    “妈妈，如果可以的话，我宁可不要这天使神位！”

    但是，雏鸟又怎么可能永远依附于母亲的庇护之下呢，千仞雪的双眼闪过一丝坚定与骄傲！

    “母亲，你尽管去完成你的神考吧，无论如何，我都会永远等你回来的，在此之前，我会用我的剑，终结修罗罗刹，然后杀向神界，取下海神的狗头！”

    .......

    接下来的时间里，比比东消失了，斗罗联邦这边，做出了调整，由千仞雪取代了比比东代理武魂殿教皇和斗罗联邦的任务！

    而在另一边，胡列娜的九考也抵达了终点，在幻梦空间当中，幻梦神力涌入到千仞雪的眉心当中，最终在她的眉心勾勒出了一道眼的神符，代表着她彻底成神。

    成就一级神的神位！

    这个时空当中，武魂殿依旧要比罗刹，修罗两者成神速度要快！

    胡列娜从神考的空间当中出来之后，她整个人的气势已经变空灵无比。

    千仞雪早已等候多时，胡列娜看向千仞雪，微微一愣，发现千仞雪已经成神了，连忙恭贺道：“雪儿姐姐，恭喜你成神了！”

    “我还得恭喜你呢，娜娜妹妹！”

    “老师呢？”胡列娜注意到老师并没有出来，遂问道。

    千仞雪叹了口气说道：“妈妈在进行神考，有一段时间内不能出来，娜娜，既然你已经成神了，我们武魂殿有双神，接下来也该收网了！”

    为了不想让胡列娜分心，千仞雪隐瞒了比比东目前的处境。

    胡列娜自第一次大陆战争之后便一心一意的扑在神考之后，对于大陆的局势一无所知，但是通过千仞雪的介绍之后，胡列娜也明白了大陆当前的局势。

    第一次大陆战争已经结束，唐三等四人从海外归来，统合了杀戮之都的势力，建立了圣灵殿，意图向斗罗联邦发起反扑！

    “目前可知，唐三尚未成神，我们已经有两尊神位了，对付唐三，不需要在讲什么武德，该收网的时候，就收网，你继承的是一级神神位，由你来对付唐三，而我，则寻找唐晨！”千仞雪说道。

    目前，罗刹神唐三对于两人来说，已经走到明面的敌人，并不是威胁，最大的威胁反而是那个了无音讯的唐晨！

    两人离开了地下室之后，来到了教皇殿，教皇殿当中，白金一代的六人已经到齐了！

    “师妹们，你们不专心进行神考，来这里做什么？”胡列娜疑惑的问道。

    “恭喜雪儿姐姐，胡列娜师姐成就神位。”十六夜秋苦笑的说道：“胡列娜师姐，我们的神考都指向一个任务，那就是覆灭圣灵教！”

    千仞雪和胡列娜对视了一眼，说道：“看来，这一次收网行动，我们不会缺乏人手了！”

    母亲所留下来的白金战队六大弟子如今已经是人人都到了封号斗罗的境界，其中，最强的十六夜秋和阿尔托莉雅已经是九十七级的封号斗罗了，更是有参过与日月大陆战争与星罗帝国战争的经验，可以说是难得的统帅。

    “既然如此，那就一起把圣灵殿掐死腹中吧。”

    正当千仞雪准备发起收网行动的时候，教皇殿的大门打开，红衣主教从大门外走了进来，对千仞雪躬身说道：“教皇冕下，有人持教皇令求见，说是有要紧的事情要禀报。”

    “那就让他进来吧！”千仞雪说道。

 682.毁灭之源

    随着上三宗的覆灭，教皇令已经作废了，这是大陆人尽皆知的事情，但是七宝琉璃宗还留有一枚教皇殿，武魂殿与七宝琉璃宗私下的联络，就是以教皇令来联络的。

    来人是一个平平无奇的魂师，他进来之后，那怕胡列娜千仞雪神威内敛，但是由内向外散发出来的神性，也令其情不自禁的俯首。

    “小人，李游，七宝琉璃宗外门弟子，奉七宝琉璃宗宗主之名，拜见教皇冕下！此次前来是带着宗主大人的情报予。”

    千仞雪看向红衣主教，红衣主教会意，来到李游的面前，伸手接过了情报，然后递给了千仞雪。

    千仞雪打开情报后看了一眼，脸上泛过一丝波澜！

    “圣灵教，真敢这么做，丧心病狂啊......”

    说着她把情报递给了胡列娜，胡列娜看完之后，给了十六夜秋她们，她们看过这份情报之后，脸色都十分难看！

    “你回去之后，和你们宗主说一下，待收网结束之后，由她来武魂殿，我会实现我的诺言的！”千仞雪说道。

    “是，教皇冕下。”使者说着便退下了。

    千仞雪说道：“原本的收网计划，主要的目标是直捣黄龙，杀进杀戮之都，破坏唐三的罗刹神考，但是没想到唐三会来这一出，那我们就不能忽视了，毕竟，这牵连到十九座城市人民的安危。”

    “圣灵殿是我们武魂殿默许下长大的，我们不能让无辜的人，被圣灵殿所牵连道。”千仞雪说道：“唐三的罗刹神神力固然可怕，但是天使罗刹相互克制，我的净化之力，对付唐三的罗刹之力，绰绰有余，让楼高过来一趟吧。”

    .......

    这件事情，还得从几天前说起。

    奥斯卡带领七宝琉璃宗的队伍配合着戴沐白将一件东西配合着戴沐白运往了星罗城当中，安置好了之后，戴沐白和奥斯卡两人一边走着，奥斯卡一边走一边疑惑的问道：

    “戴老大，什么重要的东西，一定要我们七宝琉璃宗配合运送？”

    “当然是一件足以扭转我们圣灵殿与斗罗联邦差距的武器！”戴沐白微笑的说道。

    “哦，那是什么？”

    “湮灭之源！”戴沐白笑道。

    “湮灭之源？”奥斯卡更是不解了。

    “小三最擅长的是暗器你知道吧。”戴沐白说道：“他通过罗刹神力结合他的暗器制作技术，制造出了一种十分恐怖的暗器，这种暗器一经启动，罗刹神力所引导的毒素将会从湮灭之源当中扩散出来，蔓延数百里。”

    “然后呢？”

    “然后啊，数百里之内，生灵绝迹，哪怕是封号斗罗，沾染上湮灭之源，也会在之后的几个月当中凄惨痛苦的死去......”戴沐白笑道。

    奥斯卡瞳孔微微一缩，他看向星罗城的方向，说道：“戴老大，方圆百里之内，岂不是说，整座星罗城的人，都会被屠杀殆尽吗？”

    戴沐白说道：“当然！”

    “可是，这是你们星罗帝国的人民啊。”奥斯卡额头冒着冷汗，问道。

    戴沐白满不在乎的说道：“怎么，奥斯卡，你感到心疼？从这些人背叛了我星罗皇族，加入了武魂殿当中，他们就不配成为我星罗帝国的子民了！”

    “戴家是这片土地的主人，而他们只不过是寄居于这片土地之上的佃户而已，他们配合着武魂殿，背叛了我们星罗皇族，那我把他们屠杀殆尽，将星罗帝国这片沃土夺回来，又如何？”戴沐白反问道。

    奥斯卡点了点头。

    “说到底，我们也是无可奈何啊，斗罗联邦坐拥整个大陆的资源，他们的人力，物力，都强于我们，魂师界的实力，整体也比我们圣灵殿要强，不采取特殊的方法，我们又怎么敢轻言瓦解斗罗联邦呢？”

    “我们把湮灭之源放在了武魂殿屯兵重地等地方，只要战争一打响，我们的人便会启动湮灭之源，届时，斗罗联邦百万大军将顷刻之间瓦解掉，而我们也将在混乱中崛起！”

    奥斯卡点了点头附和了一下，戴沐白最后略感可惜的说道：“可惜，毕竟湮灭之源带有罗刹神力，带进武魂城容易打草惊蛇，否则，我真希望看到湮灭之光，在武魂城释放的画面啊——”

    “小奥，圣灵殿和七宝琉璃宗不分彼此，以后斗罗大陆，将是我们史莱克七怪的天下了。”

    “是啊。”奥斯卡憧憬的说道：“以后斗罗大陆，将是我们史莱克七怪的天下啊！”

    戴沐白还在畅想着美好的未来，奥斯卡已经对于戴沐白他们恐怖的心机感到汗颜了！

    以圣灵殿的布置，十九枚湮灭之源，将在十九座大城市当中释放，目标是杀死斗罗联邦的主力军团，制造混乱。

    但是整个过程当中，必然有百万人民陨灭在湮灭之源当中。

    然而，即使是这样，戴沐白他们也可以毫无心里障碍的实施这些惨无人道的计划。

    戴老大，你们真的变了啊。

    .......

    接下来，楼高全力打算名为净化之源的魂导器，而千仞雪则将自己的天使神力灌输在净化之源当中。

    而这些净化之源则被安置在被圣灵殿所埋设毁灭之源的地方，目的就是防止圣灵殿的人鱼死网破，启动了毁灭之源！

    然而，整个打造魂导器的过程，也浪费了一定的时间！

    安置好了净化之源，确保了这十九座城市的安全之后，千仞雪说道：“接下来，是该收网的时候了。”

    说着，千仞雪对天钥和朱竹清说道：“圣灵殿星罗帝国分部是由戴沐白所负责的，朱竹清，你也是该和他做个最后的了解了，还有天钥，我听说戴沐白已经恢复过来了。”

    “那我就在废了他吧。”天钥说道。

    “好，星罗战区军队的事情就交给你们来处理！”千仞雪说道。

    “十六夜秋，阿尔托莉雅，你们两人分别处理掉天斗东部，天斗西部两个地区的圣灵殿，而胡列娜，你率军直捣黄龙，不要给唐三有任何时机去成就罗刹神。”

    胡列娜点了点头，千仞雪接着说道：“当然，就算他侥幸成神了，你只需要牵制罗刹神一会儿即可，我们还有另一尊神从另一个大陆准备就绪，双神协力，不怕拿不下罗刹唐三。”

 684.悲剧的戴沐白

    星罗城郊外的一处暗堡。

    戴沐白虽然疑惑武魂殿有所行动，但是他倒没有像唐三那么担心，毕竟，唐三隐瞒武魂殿三神的存在。

    戴沐白依旧做着收复星罗帝国，登临星罗帝位的美梦，他来到暗堡前面，手里端着红酒好不惬意啊，看着远方的星罗城，仿佛那里唾手可得一样。

    然而，预想中的毒光并没有出现，星罗城的上方，伞状的圣光笼罩下来，罗刹神力所加持的毒光还没有展露他的獠牙，便已经被净化掉了！

    “这......这是怎么回事？”

    戴沐白震惊的说道。

    紧接着，一道道来自星罗帝国各地邪灵殿的消息传到了戴沐白总部这里。

    “报告戴主教，我们遭遇了武魂殿的袭击！”

    “星辰堡的毁灭之源被邪光净化掉了，我们未能完成唐三殿主的计划。”

    “为了蔚蓝而清净的世界，我们和他们拼了。”

    .......

    此时戴沐白头发凌乱无比，他所掌握的之源全被武魂殿净化掉了，另一边，他所掌握的毁灭之源都被武魂殿给净化掉了，在原星罗帝国故地的所有他管辖的圣灵殿分部都在同一时间遭遇了斗罗联邦军团的入侵。

    这到底是怎么回事啊？

    到底是谁，走漏了风声，武魂殿为什么对我们的行踪如此知晓。

    难道说？

    戴沐白赶忙联系了七宝琉璃宗，然而，得到的却是七宝琉璃宗已经彻底与他们断绝了联系！

    到了这个时候，戴沐白在不知道发生了什么，他就是傻逼了。

    “奥斯卡，宁荣荣，你们竟然背叛了我们？？”戴沐白愤怒的说道。

    这个时候，两个圣灵殿的护法闯了进来对戴沐白说道：“戴主教，我们遭遇了斗罗联邦军团的入侵，他们有专门克制我们圣魂师的武器，我们的防线如同雪花一样消逝了！”

    啪嗒一声，戴沐白手中的红酒已经拿不住，洒落在地上了！

    不用两个护法说，戴沐白也知道外面发生了什么。

    两支武魂殿的军团入侵了他的暗堡，负责暗堡防卫的圣魂师军团在武魂殿的魂导器面前，根本毫无招架之力。

    按理说，邪魂师会比魂师稍微强一点，但是武魂殿这边的魂师军团都是精英，他们拿着的魂导器更是受到了天使之神神力的加护，天使神的净化之力，对于这些邪魂师来说，简直是天然的克星。

    联军毫不费吹灰之力，便消灭了邪魂师的军团。

    戴沐白意识到情况不对劲，对两名圣灵殿主教说道：“这种情况，不要慌乱，我们有罗刹之神的庇护，一定能够共度难关的，为了蔚蓝而清净的世界。”

    两名主教也是一脸狂热的样子，他们双手合十，虔诚的说道：“为了蔚蓝而清净的世界。”

    “我将亲自前往圣灵殿向唐三殿主寻求援助，而在此期间，守护这座暗堡的的重任就交给你们了，罗刹神会保佑你们的。”戴沐白拍了拍两名主教的肩膀语重心长的说道。

    “放心吧，戴主教，我们拼死也会守住这座堡垒，让圣灵殿的光辉播撒在这片大陆上！”两名主教狂热的说道。

    戴沐白点了点头，待两个主教退下之后，戴沐白邪笑一声说道：“当真是傻的可爱啊！武魂殿，斗罗联邦，在下恕不奉陪了，下次，下次我戴沐白一定会卷土重来的。”

    说着，戴沐白打开地道的大门，进入到地道当中，准备通过这条逃生通道逃出这个是非之地！”

    然而——

    很快，戴沐白的背影再一次的出现在了阴暗的地道当中！他脚步一步一步的往回退出，戴沐白惊恐的看着架在脖子上的黑色魂力所凝聚的魂力光刃！

    仿佛，地道当中还有另一个人。

    很快，这个人也出现在了地道当中，是朱竹清.......

    “竹清......”戴沐白艰难的咽了咽口水，说道：“你干嘛，刀架在我脖子上，咱们好好说话不好吗？”

    戴沐白和朱竹清都是封号斗罗，正面对上的时候虽然朱竹清实力强于戴沐白，但也不至于让戴沐白这么无措。

    至少还有的打。

    但是戴沐白把心思都花在了逃命之上，没注意到朱竹清就潜伏在地道当中。

    朱竹清一手直接把戴沐白的魂力给封锁了，此时，戴沐白就好比一头拔了牙齿的老虎一样，毫无反抗之力！

    “我们好歹也是有婚约在身啊，你就这么对待我吗？”

    朱竹清不屑的看着戴沐白一眼。

    身后传来一阵破门的声音，紧接着，天钥带领着斗罗联邦的军队攻入到暗堡内部，将两个主教的脑袋扔到地上，玩味的说道：“戴沐白，都到现在了，你还做你的大头梦啊！”

    “星罗帝国早就灭亡了，星罗朱家更是同意性取消竹清师姐和你的婚约，你们之间还有什么婚约可言，再者，就算有婚约，竹清师姐何必要认呢？”

    “你们......”戴沐白看向朱竹清一眼，质问道：“竹清，你好歹也是星罗帝国的贵族啊，都国破家亡了，你不图复国复仇，却一在助纣为虐！”

    “王权没有永恒，该被埋葬的早晚都得被埋葬。”朱竹清说道！

    朱竹清看了戴沐白一眼，扬起手，一巴掌拍了过去，恨声说道：“倒是你，你把屠城的凶器设置在星罗城，设置在幽冥领，设置在星罗帝国的几大都市，你还有什么脸说你这句话！”

    “你现在像什么样子，堕落为邪魂师，不惜将凶器设置在星罗城当中，不顾数百万百姓的生死，你有什么资格成为星罗的王呢？”

    “你放心，我不会杀了你，斗罗联邦要让你接受星罗人民的审判，戴沐白。”朱竹清冰冷的说道。

    听到前面一句话，戴沐白心中顿时松了一口气，但是后一句话，却让戴沐白心中一凉！让他接受人民的审判，还不如杀了他呢。

    玉小刚的下场，他戴沐白可是历历在目啊，被切成一片一片的，然后喂了狗！

    不过，好在我的魂力尚在，目前只需要稍微配合一下，待我冲破朱竹清的魂力封锁，恢复自由之后，我依旧是自由之身！戴沐白心中盘算着脱身计划。

    “一个封号斗罗级别的邪魂师。”天钥来到戴沐白的面前，戏谑的说道：“谁知道他会不会有别的手段挣脱掉啊。”

 685.这就是你的奖励

    “你.......你想干什么啊。”戴沐白惊恐的看着，想起了自己当年被天钥给废了的画面，顿时两颗鸡蛋破碎的疼痛感再度袭来。

    他打了个寒颤，这样的感觉，他一辈子也不想体验到，好不容易被罗刹神给恢复了兄弟，还没来得及体会人间的美好，又栽在了天钥的手中了。

    “想干嘛？”天钥笑道：“当然是废了你啊，让你不能在祸害别人！”

    说着天钥一步一步的朝着戴沐白走了过来，戴沐白身后捂住小兄弟的部位，身体连连往后面腾挪。

    “不，你不能这样，你不能废了我，天钥，唐三是罗刹神的继承者，再过不久，他就是罗刹神了，你敢动我，一定不会有好果子吃的。”

    “罗刹神啊，我好怕怕啊。”

    天钥邪恶的笑了，她把戴沐白逼到了墙脚，戴沐白退无可退，她抬起了脚，那黄金色的高跟靴下方，一种黄金色不明的源力在汇聚。

    戴沐白看着天钥那尖锐的高跟靴，感受到了和罗刹神类似的神力的气息，他震惊的看向天钥，说道：“你......你也是神考者。”

    “答对了哦，这是你的奖励。”

    说着天钥一脚狠狠的踩了下去——

    钝器入肉的声音传出，下一瞬间，戴沐白凄厉的惨叫声在这个房间响起。

    “啊——啊——，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦，嗷呜嗷呜，啊啊啊啊啊啊，奥曲奥曲奥曲，哦哦哦哦哦哦.......”

    哀嚎的同时，戴沐白痛苦的看着自己的下体，一片血肉模糊，这一次，不仅仅是他的宝贝，连骨盘都让天钥给踩碎了！

    戴沐白的兄弟，再一次的离他远去了，他再一次的从那个硬汉戴沐白变成了戴公公了！

    当然，更让戴沐白要命的事情还在后面呢——

    他看到天钥的背后，黄金鳄王的虚影浮现出来，鳄王打出一道黄金神光，带着力神的神力打在戴沐白的丹田之上。

    这一下，他并没有感受到任何的痛苦。

    然而，令他惊惧的事情发生了。

    朱竹清封住他的魂力，也只是让他魂力无法运作而已，说到底，他还是有封号斗罗级别的修为。

    但是，天钥这一手下来，他就好像一个鼓鼓的气球，然后漏气了，变瘪了......

    修为一路骤降，从封号斗罗一路狂跌到魂斗罗，魂圣，魂帝，魂王......

    “不，不要，我的修为，不要，不要这样......”

    戴沐白疯了，原本他想委曲求全，暂时隐忍，等到时机一到，在突破朱竹清对自己的封印，然后以自己封号斗罗的修为杀出来，东山再起。

    但是，天钥这是要彻底废了自己啊！

    失去了小弟弟，只是失去了人生的乐趣而已，但是戴沐白还拥有封号的修为，还能翻盘，实力都跌落了，他还谈何翻盘啊。

    最终，在戴沐白绝望的眼神之下，他的魂力跌破到了魂师，最后直接成为了0魂力了！

    天钥对于戴沐白怨毒的目光丝毫不在意，招来了两个下属，说道：“把他带到武魂殿的监狱当中关押起来！”

    “遵命。”两个下属说着，架起了戴沐白带走了。

    .......

    比起戴沐白这个想要趁着地道逃走，结果被朱竹清偷袭，封住了魂力，没有反抗之力的束手就擒。

    玉天恒和马红俊这边的反抗就激烈了许多！

    玉天恒见无法逃走，当即龙化，变成雷狱霸王龙，全力迎战阿尔托莉雅！

    在战斗的过程当中，还吞噬了几个属于自己这边的邪魂师，强大了自己的实力，才勉强能与阿尔托莉雅对抗。

    他的龙爪与阿尔托莉雅的圣剑硬撼的数轮，然而，他的底气越来越不足，而阿尔托莉雅则是越战越勇！

    雷狱霸王龙是在蓝电霸王龙宗的基础之上升级的邪武魂，而誓约胜利之剑则是超级武魂，两大强者，皆已经达到封号斗罗的境界。

    数论交手，黑色的雷电与剑气纵横，早就将这座暗堡给打成了一片废物！

    “你好歹也是蓝电霸王龙宗的传人，最后却沦落到如此的样子，你的爷爷希望看到你这样子吗？”阿尔托莉雅一边挥舞剑，一边问道。

    玉天恒抹掉嘴边的血肉，吸收着从邪魂师身上汲取的生命净化，双眼发红的看着阿尔托莉雅说道：“我会有今天这个样子，还不是你们武魂殿所逼的吗？”

    “冰宫与我武魂殿有血仇，蓝电霸王龙宗更是覆灭在了你们武魂殿的手中，为了复仇，我甘愿付出一切代价！”

    “哼！”阿尔托莉雅冷笑的说道：“你这只是在为你因为欲望而堕落所找的借口罢了！”

    “武魂殿灭亡蓝电霸王龙宗的过程当中，你已经被罗刹神所蛊惑，接受了邪魂师的力量了，所谓的仇恨，只是你为自己的堕落，所找的借口而已。”

    “那我就不能利用邪魂师的力量来向你们武魂殿复仇吗？”玉天恒愤怒的咆哮道。

    一边说着，雷狱霸王龙张开嘴，将大殿内所有的邪魂师吞入腹中，此时，玉天恒的实力变得更加强大。

    但是阿尔托莉雅已经不想和玉天恒耗下去了！

    “被力量和欲望所蛊惑沦为邪祟，你的存在，终究会给这个世间带来伤害，就让我这一剑，送你去见你的蓝电霸王龙宗的亲人吧。”

    她高举着誓约胜利之剑，剑上圣光涌动，璀璨的光芒照耀了整个天空。

    第九魂技：excalibur——

    玉天恒与雷狱霸王龙融合，邪恶的武魂天生对于圣光有着畏惧，惊恐的看着这一道圣光，圣光横斩下来，他直接被淹没在圣光当中。

    雷狱霸王龙巨大的身体在圣光当中瓦解，化为灰烬，而光斩延绵不绝数百米.......

    邪魂师玉天恒彻底陨灭。

    .......

    天斗旧地的另一边，一头火凤凰真身与一头火红色的蔷薇龙在对阵，双方都在对拼着火焰！

    “小爷我以前的火焰有缺陷，但是现在没有了，我地狱火凤凰的火焰，乃是极致之火，我一点也不怕你，当年是你骂我草鸡的吧，给我去吧。”马红俊与凤凰融合，他煽动者双翼，幽绿色的火焰朝着十六夜秋的蔷薇龙蔓延过来。

    “就你这把灵魂卖给邪魂，勉强提升上去的火焰，也敢在我面前逞威？”十六夜秋冷冷的说着。

    蔷薇龙张开口，一团黑色的，带着花瓣，燃烧的火焰凝聚，朝着马红俊倾吐过去——

 686.新来的转过身

    紫黑色的蔷薇真火烧穿了马红俊幽绿色的地狱之火，马红俊煽动双翼想要逃离，但是却被蔷薇龙底下所延伸而来的藤蔓所缠绕住。

    明明是植物的藤蔓，却一点也不怕焚烧在马红俊身上的地狱之火。

    来不及逃避的马红俊很快便被炽热的蔷薇真火所焚烧，再一次的体会到了欲火焚身的感觉，但是这一次，双方的生死较量，可不是擂台上的比赛，十六夜秋的目的，就是杀了马红俊！

    “不，放了我，我知道错了，我愿意改邪归正，武魂殿，你们不是扶持平民吗？”马红俊哀嚎的求饶道。

    “平民，是的你是一个平民，草鸡窝里飞出来的金凤凰，但是马红俊，本来你没有犯下任何错误，奈何你站错了队伍，当你成为邪魂师，你手上沾染了血，你便无法回头了。”

    他和奥斯卡一样，是平民天才，为什么武魂殿能容忍奥斯卡这样的人存在，而却要杀了马红俊呢？

    从成为邪魂师，手中沾染了献血的马红俊，已经没有回头路了。

    火焰当中，马红俊痛苦哀嚎，他对武魂殿最大的仇恨，就是师仇，弗兰德死在武魂殿手中，但是这份仇恨，却没有那么重！

    他因兄弟之间的义气，跟唐三一路走到黑，最终却迎来了这样的结局。

    生命的最后一刻，马红俊突然后悔了，悔恨自己所犯下来的错误，他作为一个平民里出来的金凤凰，本应更加的体会平民的艰辛，但是沦落为邪魂师之后，却又无数无辜的平民百姓死在自己的手中，

    最终迎来这样的结局，也是自己咎由自取所致吧。

    地狱火凤凰不断的焚烧，最终化为灰烬。

    .......

    大陆上的邪魂师势力，圣灵殿，还没有到他们发威的时候，便被武魂殿雷霆一击摧枯拉朽的拔除掉了！

    武魂殿的监牢打开，戴沐白心如死灰的被押送到了监牢当中。

    国家没了，权利地位也没了，实力没了，自己的宝贝也没了，等待他的是武魂殿的审判，我这活着还有什么意思呢？

    戴沐白看着武魂城监牢的高墙铁窗陷入深思。

    不对啊，武魂殿赢只是暂时的，小三只要能成神，一切都能挽回！

    罗刹神都能修复我的小弟弟，更何况唐三成神之后呢，他一定也会帮助自己恢复男儿之身，一定会帮助自己恢复到封号斗罗的实力，甚至，帮助自己复兴星罗帝国。

    把朱竹清，天钥那两个婊子狠狠的踩在脚底下玩弄！

    想到这里，戴沐白心中也没有被捕时候的那种绝望了，相反，此时他心中充满了希望。

    哼，武魂殿，你们赢只是暂时的，待小三成神，你们的统治，终将顷刻间瓦解！

    在此之前，我戴沐白是不败的，你们如何璀璨我，我都能忍受，我要用我的双眼，看着你们武魂殿起高楼，宴宾客，最后楼塌了。

    未来的时代，注定是我罗刹神f4的！

    桀桀桀.......

    “新来的，转过身，让我瞅瞅？”

    正当戴沐白已经恢复了自信，准备待在武魂殿，坐观天下大变的时候，背后传来了一阵沙哑的声音！

    戴沐白下意识的转过头，看向身后，他的背后，几十个大汉正目光灼灼的盯着他，其中，一个面容粗犷，戴着眼罩，一副独眼龙打扮的硬撼就慵懒的坐在这群汉子的c位当中。

    “呦呵，龙哥，这个人来的长得很俊啊！”独眼龙旁边的小弟看到戴沐白那英俊的面容，那重瞳，差点都丢了魂。

    几个壮汉更是把持不住，哈喇子都流了下来了。

    空气中，躁动的汗臭味，以及雄性荷尔蒙的气息让戴沐白感到一阵恶心。

    他戴沐白，怎么说也是索托城盖世小*娃级别的存在，玩的都是上等货色的女人，眼界相当的高，他性取向正常，喜欢妹子，而且是高颜值的妹子，这几个汉子是怎么回事，怎么一副想要把自己给吃了的样子呢？

    那个叫龙哥的独眼，他看向戴沐白，越看越满意，越看就越心动，问道：“新来的，监牢当中凶险无比，各个帮派林立，你想要在监狱当中立足，至少得找一个大一点的帮派势力来庇护，怎么样有兴趣加入我独眼龙会呢？”

    “不，不要了，我自己一个人就行！”戴沐白恶心的摆了摆手说道。

    “小子，龙哥看上你，那是你的福气，怎么，找打是不是？”

    反正监狱当中大家魂力都被封住了，一切都看体格，一小弟直接来到监狱的墙壁面前，拳头紧握着，然后打向墙壁，墙壁直接被他打出了一个拳洞！

    戴沐白一阵鄙夷，老子全力出手，别说是打出一个拳洞了，就是打倒一座城墙，那也不在话下，我也是有着十万年魂环的白虎斗......

    突然，戴沐白想到自己魂力已经被废，封号斗罗的实力已经沦为了过去式，此时的他虚弱无比，在看看独眼龙会的成员，一个个古铜色的肌肉，身材魁梧健壮，自诩硬汉的戴沐白在这些人面前简直是小巫见大巫，他咽了咽口水，发现自己现在似乎情况有点不妙啊！

    那个叫龙哥的人叫住这个小弟，说道：“哎，别吓着我们的小兄弟了。”

    说着，他一副和善（自以为）的看着戴沐白，问道:“小兄弟啊，我再问你一边，愿不愿意加入我的刀疤会呢，你只有同意，或者愿意两个选项哦！”

    “如果不同意呢？”戴沐白还是不想加入这个由这个不入流的监狱帮会。

    “不，你会同意的。”独眼龙说道：“新来的不懂事，我们一般都会用拳头好好的教育一下的。”

    “拳头.......”

    “好，我同意，我同意，我同意加入独眼龙会。”戴沐白就是这样的人，面对比自己弱的人，他可以展现强大的硬汉作风，但是面对比自己强的人，他也只能形势比人强。

    这样也好，在监狱里当中，我得到了独眼龙会的庇护，能更好的活下去，等待着小三成神，把我从这个监牢当中拯救出来。

    戴沐白这么想着，对于加入独眼龙会，也没有那么排斥了。

 687.龙哥发来洗澡邀请

    戴沐白被迫加入独眼会，那个叫龙哥的家伙展颜欢笑，那样子不知道要多难看，看着戴沐白的眼神，不知道要多肉麻有多肉麻，要多恶心，有多恶心！

    他站起身，来到戴沐白的前面，戴沐白心虚的看着龙哥，问道：“你想干什么？”

    龙哥伸出带着老茧的手捏了捏戴沐白细嫩的皮肤，说道：“长得挺标志的啊，看来龙哥我艳福不浅啊。”

    戴沐白：“......”

    这话戴沐白听起来怎么有点眼熟，就好像，就好像在索托城的会所里玩嫩模的时候，戴沐白自己偶尔会说出来的一句话！

    “还是重瞳啊，哼！”龙哥说道：“以后你就是我们独眼龙会的会花了，让刀疤那些人悄悄我们独眼龙协会会花有多俊俏！”

    你们这是，把我当成妓女啊？

    戴沐白不像大师那样不谙世事，听到龙哥的话，顿时一阵恶心！想吐，我堂堂七尺男儿，英俊潇洒，风流倜傥，你们一个个，看我的眼神，就好像是剥皮的小姑娘一样，你们到底想干嘛？

    看着戴沐白脸上闪过一丝不安的神情，龙哥伸手刮了一下戴沐白的鼻梁，笑道：

    “小子，忘了告诉我们，你叫什么名字呢。”

    “戴.......戴沐白！”戴沐白回道。

    “戴沐白是吧。”龙哥说道：“我们独眼龙协会有一个规矩，那就是新加入的人呢，要献上自己的人参果！”

    龙哥接着说道：“这人参果的第一口呢，得由我这个会长尝，这第二口呢，得由副会长尝尝。”

    说着龙哥指着另一个壮汉说道，那个壮汉全身肌肉一拧把，像是一个浑身长满了肌肉的怪物一样，戴沐白狠狠的咽了一口水！

    “这人参果的第三口呢，得由会里的大佬尝尝！”

    .......

    龙哥一个一个的介绍着独眼龙会的成员，介绍道最后，戴沐白才不解的问道：“那个，龙哥啊，什么叫做人参果啊。”

    “我看你......”龙哥一脸邪笑的看向戴沐白说道：“完全是不懂哦！”

    “懂？懂什么啊？”戴沐白不解的问道。

    “你想懂？”龙哥笑道：“晚上让你懂个够，不过，我们得先去吃晚饭了，晚上在来享受这颗人参果。”

    说着，龙哥带着一群小弟离去了，留下一脸莫名其妙的戴沐白。

    “可恶啊.......”戴沐白咬牙切齿的说道。

    玩了那么多女人，戴沐白哪里不懂啊，他竟然，竟然被几个肌肉汉子给调戏了......

    恶心......

    呕——

    要不是天钥，废了老子的修为，这几个人，老子一把一个，把他们都给杀了！

    戴沐白心道。

    但是，也现在他也只能期待着小三能成神，带领着圣灵殿摧毁武魂城，将自己从监牢当中解救出来。

    .......

    接下来的时间里，戴沐白彻底的体会到了监狱生活是什么样的。

    脏乱差，十几二十个汉子被关押在监牢当中，他们有的甚至懒得打理自己的尾声，空气当中充满了男人们的汗臭，腋臭！

    地上潮湿无比，厕所就在睡觉的房间里，甚至没有间隔。

    想要上个厕所的戴沐白就得暴露在所有人的眼皮子底下。

    这让戴沐白可以说是难以启齿，一方面是因为他没经历过在十几个人火热目光下上厕所的画面。

    另一方面是自己被天钥给废了，那玩意已经没了，男人们嘛，聚在一起上厕所，最喜欢做的事情就是掏出自己的法宝，一较高低啊，

    可是自己没法宝，不让人取笑了吗？

    无奈，戴沐白只能将就着拿出一块布挡住，然后完成自己太监所要做的事情。

    “呦呵——大家都是男人，将来得一起生活，你那块布遮掩什么啊。”一个汉子不满的说道。

    另一个汉子说道：“你也别怪他啊，这个新来的毕竟刚来而已，还放不开，以后习惯了就好，习惯了就好！”

    没过多久，戴沐白便完成。

    又一个汉子指指点点：“呵呵，新来的，这短的时间你是上小的啊，怎么跟个娘们一样蹲下来啊，是男人就得站着！”

    连自己上个厕所，都被一群汉子指指点点，戴沐白的脸色发红，内心无名之火乱窜。

    在回到自己的床上，看着这稻草，看着硬硬的石床，看着稻草床，时不时的有一只肥大的老鼠窜过去。

    戴沐白崩溃的哭了——

    想我邪魔白虎戴沐白，这辈子，在落魄，也没有落魄到这般田地。

    小时候，虽然面临哥哥的威胁，但是不管怎么说，也是星罗皇家出身，锦衣玉食，过着的那是人上人的生活。

    离开星罗帝国之后，魂师的身份走到哪，哪里不让人尊敬了。

    在史莱克的那几年，虽然学校条件差，可是架不住他有钱啊，他放飞自我，万花丛中过，片叶不沾身，什么双胞胎啊，什么母女啊，什么花魁啊.......

    我戴沐白就没有没玩过的把戏。

    后来，史莱克七怪虽然在魂师大赛当中失败了，可我好歹也是一个受人尊敬的魂师啊。

    出海接受罗刹神考，更是自己实力突飞猛进，晋级封号斗罗，在圣灵殿，我戴沐白也是圣魂师们尊敬的大主教啊。

    我堂堂星罗帝国太子，史莱克七怪，高贵的魂师，白虎斗罗，哪里吃过这样的苦啊。

    戴沐白在角落里默默的啜泣着，这个时候，一个身影突然出现在了戴沐白的面前。

    戴沐白擦干泪水抬起头，一双重瞳与龙哥的独眼对视着。

    龙哥伸手拍了拍戴沐白的肩膀，说道：“哎，小戴啊，我知道，进入监狱当中，你很委屈，但是大家也都是一路这么过来的，放心吧，在监狱当中，有我龙哥在，你不会有任何委屈的。”

    看着龙哥这般安慰自己，戴沐白心中悲凉之中生出了一丝温暖。

    或许，依附于龙哥的独眼龙会，等到唐三把我从监狱当中解救出来，这是一个不错的选择啊。

    “对了，小戴，要不要一起去澡堂洗个澡呢，我看你这身也脏透了，洗的干净一点，可莫要让监狱这脏乱差的环境污了你这细嫩的皮肤啊！”龙哥发来了洗澡的邀请！

 688.不是你的肥皂

    “洗澡......”

    “是啊，这段时间是我们独眼龙会的专属洗澡时间，过了这个时间，你要是去洗澡，会被其他帮会的人打的哦！”龙哥说道。

    对啊，龙哥不提醒的话，戴沐白还没在意，这一提醒，他发现自己的衣服都脏了，身上流了很多汗，粘腻无比，十分难受。

    戴沐白，怎么说也是星罗皇子，白虎斗罗，万花丛中过，片叶不沾身的盖世小*娃，是一个体面人，怎么能容忍自己的身体这么脏呢？

    于是乎，戴沐白便同意了一起去澡堂的请求。

    来到澡堂外，戴沐白领了一块属于自己的新肥皂，但是考虑到要和带头大哥龙哥打好关系，以后在监狱当中的日子能顺风顺水，于是很识相的将肥皂递给了龙哥，说道：“龙哥，这是你的肥皂。”

    龙哥邪魅一笑，看来这个新来的挺懂事的啊，不过，他伸手往挡住了戴沐白的拿着肥皂的手，推回去，说道：“不，是你的肥皂！”

    说着龙哥拿起自己那块已经用了一半的肥皂向戴沐白微微一笑，然后进入到公共澡堂当中！

    看到公共澡堂之后，戴沐白脸色发黑，连洗个澡都没有单间的吗？

    我是个太监啊，难道真的要暴露了吗？

    戴沐白转身想走，却被龙哥一把拉住，说道：“小戴啊，莫不是因为你自卑了？”

    “不要紧的，独眼龙会，都是老子的人，谁敢取笑你，那就是跟我龙哥做对！”

    独眼龙拍拍胸膛保证道。

    戴沐白顿时感激涕零！

    然后半强迫的被龙哥推进澡堂，脱下衣服洗澡。

    独眼龙，乃至监狱当中的其他汉子看到戴沐白，这才发现戴沐白竟然没有。

    澡堂内，预想中的嘲笑戴沐白不是男人的画面没有出现，相反所有独眼龙会的汉子们看向戴沐白的眼神更加赤果果了。

    被一群汉子看着，戴沐白一脸羞红，但是想着自己身上粘腻无比，难受不堪，如果不洗澡的话，今天晚上恐怕会睡不着。

    他也顾不得什么了，拿起肥皂搓洗搓洗自己身体，然后一边一边的冲洗自己。

    冰凉的水冲过戴沐白的身体，让戴沐白在监狱的生活感受到一丝的藉慰。

    这样也好，等到唐三攻灭武魂殿，我在监狱里的生活圆满结束，凭借着罗刹神的神力，我便可以重建星罗帝国，成为星罗帝国的大帝。

    这个时候，一块肥皂从戴沐白的身后划过一道弧线，掉在了戴沐白的身前。

    戴沐白停下了搓洗的手，愣愣的看着掉在自己前面的那块黄色的肥皂不知所措。

    背后传来了龙哥一阵幽幽的声音：

    “小戴啊，不好意思，我的肥皂掉了，能帮我捡一下吗？”

    戴沐白心中盘算着打好带头大哥的关系，不过捡一个肥皂罢了，戴沐白没想那么多，而是俯下身子去捡那块掉落的肥皂。

    然而——

    缠绕在戴沐白身上的浴巾因为戴沐白俯下身子的缘故滑落了下来，而不知不觉间，戴沐白的身后已经站满了大汉。

    ......

    谁也不知道澡堂里到底发生了什么，只是隐隐约约的从澡堂当中听到一阵壮汉的喘气声以及——

    “龙哥你干嘛啊，不要，不要龙哥，龙哥不要——”

    ......

    天使神殿这边，千仞雪展开天使神念，在遍布斗罗大陆的各地搜寻修罗神的传承。

    她不惧怕成神后的唐晨，但是，能在唐晨成神之前把他解决掉，自然是更好的选择。

    不过，修罗神的传承之地，恐怕没那么容易让千仞雪找到。

    这个时候，教皇殿的大门打开，宁荣荣，奥斯卡从外面走了进来！

    “七宝琉璃宗宗主宁荣荣见过天使之神！”宁荣荣恭敬的说道。

    言语虽然恭敬，但是提醒的意味十分明显。

    千仞雪成神了，武魂殿对圣灵殿展开了收网工作，而宁荣荣，奥斯卡也背叛了唐三他们。

    现在该你兑现承诺的时候了！

    她的前方，千仞雪正背对着母亲武魂殿的神像发呆，灿金色的领域遍布着整个教皇殿。

    “不用你提醒。”千仞雪的神念从神游当中回归，并没有转过身，而是淡淡的说道：“我这次叫你们过来，为的就是这个目的。”

    说着，宁荣荣前方的天堂领域，金光璀璨当中出现了三道灵魂！

    宁风致，剑斗罗，骨斗罗三者的灵魂凌空站立，懵逼的看着眼前的景象。

    宁风致剑骨斗罗看着宁荣荣，宁荣荣看着剑斗罗，骨斗罗，宁荣荣泪眼朦胧，哭泣的说道：“霸霸，剑爷爷，骨爷爷，荣荣好想你们啊。

    骨斗罗说道：“哎呦，荣荣啊，爷爷也好想你啊，比你剑爷爷还想你，你最近过得怎么样。”

    剑斗罗说道：“别听那个老骨头在胡扯，荣荣，爷爷才是最想你的那个人啊。”

    剑骨两人哪怕灵魂状态，也胡扯了起来。

    宁风致看了荣荣一眼，转过身问道：“不知道，你拘押我们的灵魂做什么？”

    千仞雪冷冷一笑，说道：“我可不敢保证1，你的女儿会不会因为你死在我手中，而对我武魂殿心存怨念！”

    千仞雪接着说道：“不过现在已经无所谓了，宁风致，你女儿完成了我交代的任务，我也该兑现我的承诺了。”

    一道天使神力传递下来，将三道灵魂笼罩在天使圣光当中，三人的形体在圣光当中重铸，从虚无的灵魂状态恢复了一个人的身体基本状态。

    甚至，恢复到了生前的实力。

    九十七级剑斗罗，九十五级骨斗罗，七十九级宁风致。

    三人站在天堂领域当中，感受着自身的变化，震惊无比。

    剑斗罗看向千仞雪，逼音成线对宁风致说道：“她成神了！”

    宁风致顿时苦笑无比。

    宁荣荣看到三人复活，连忙跑到三人的面前，抱着自己的父亲，泪水，鼻涕止不住的流出来，看起来不像是一宗之主，而像是一个撒娇的小女孩一样。

    “剑爷爷，骨爷爷，霸霸，荣荣好想你啊。”

    “行了，要叙你的思念之情，就滚回你们七宝琉璃宗叙吧，不要在我的教皇殿。”千仞雪不满的说道。

    宁荣荣来到天使之神千仞雪面前，跪下，说道：“宁荣荣谢过天使之神的仁慈，七宝琉璃宗愿意忠诚侍奉与您。”

 689.究极光明

    待到宁荣荣离开之后，千仞雪这才转过头，双眼闪过一丝羡慕。

    宁荣荣拥有一个完整的家庭，拥有疼爱自己的父亲，有着剑爷爷，骨爷爷。

    他们虽然死了，但是我把他们复活了，那么妈妈现在又怎么样了呢，神考开启之后，哪怕是雪儿已经成神，也左右不了终焉神考。

    突然，她双眼变得凌厉无比。

    “找到你了。”

    流光一闪，千仞雪便消失在了教皇殿当中！

    .......

    罗刹神秘境

    刚刚开启九考的唐三便收到了圣灵殿外部一切布置的失败，并且还有另一边，通过罗刹神的传讯，唐三也明白了一件事情，那就是七宝琉璃宗背叛了他们！

    “该死，奥斯卡，宁荣荣，你们两个叛徒，该杀，待我成神，灭了武魂殿之后，我第一个将你们杀了，把你们的灵魂拘禁在地狱业火当中炽烤！”唐三咬牙切齿的说道。

    “还有，还有这帮废物......”想起戴沐白，玉天恒，马红俊三人这么快就被武魂殿给收拾了，连一枚毁灭之源都没有成功，唐三简直要气炸了。

    “在和你说一件更坏的事情！”罗刹神说道：“那就是你的死对头，比比东的白金战队，貌似都是神考者。”

    唐三听到这句话，顿时气炸了，他质问罗刹神：“这件事情，你为什么不早跟我说啊。”

    罗刹神尴尬的说道：“唐三啊，我也是刚刚才知道的！”

    这句话罗刹神说的倒是不假，毕竟也正是因为朱竹清他们走到了明面上，罗刹神才发现他们一个个都是神考者。

    “可恶啊......凭什么，他们也能获得神考啊。”

    武魂殿出了三个神也就算了，白金战队，全部都要成神，那我唐三还能报仇吗？

    唐三有点绝望！

    “呵呵。”罗刹神冷笑一声，说道：“唐三啊，她们虽然没有你的双生武魂，但是她们的天赋却在你之上，连你都能获得神考，你觉得她们获得神考难吗？”

    “要不是我的神位是恶念神神位，对于传承对象有要求，我都心动了。”罗刹神唏嘘的说道。

    唐三看着罗刹神一眼，说道：“是神考者又如何，待我成神之后，必定要灭杀他们，阻断他们的神考，罗刹神，你如何让我九考过程顺利，不被对方发现。”

    “放心吧，神考的秘境空间不属于斗罗大陆，我还是能控制的。”罗刹神说道：“我会确保你最后一考的顺利，至于完成罗刹神考核之后的事情，就是你的事情了。”

    唐三点了点头，说道：“我知道了。”

    事到如今，唐三也明白了，罗刹神的目的就是把神位甩给自己，然后拔腿就颠。

    虽然不清楚祂为什么要这么做，但是唐三眼下也只有罗刹神神位这个位置可以进行考核。

    他冷着脸说道：“开启罗刹神九考。”

    ......

    另一边，斗罗联邦的大军即将抵达旧杀戮之都，现在的圣灵殿总部了！

    现在的圣灵殿总部，已经是一片黑云压城城欲摧的感觉了，所有的邪魂师们汇聚了起来，在地狱小丑沙奇的动员下，已经准备和攻向杀戮之都的斗罗联邦军团殊死搏斗了。

    在杀戮之都广场两侧，两个高耸的祭坛矗立，祭坛之上，罗刹地狱之火熊熊的燃烧！

    逐渐形成了两个人的影子——

    地狱小丑沙奇站在演讲台上，高亢的说道——

    “圣魂师的同胞们，听我说，最后的目光依然黯淡，大陆依旧在罪恶的武魂殿统治之下，我们派遣在外面的三大军区，矣然被斗罗联邦所摧毁，黑夜中，只剩下我们，就算生命今日终结，我们也要同心协力，共渡难关，保卫杀戮之都，保卫我们的信仰，等待着罗刹神的降临！”

    两个祭坛上，人影凝实，“马红俊”“玉天恒”从幽绿色的火焰当中走了出来。

    他们按理说应该已经死了，但是却被罗刹神用秘境当中仅有的神力给复活了过来。

    而且是低代价的复活，就是仅仅复活了他们的肉体，实力，战斗经验，而个人的情感意识则被抹去，沦为了高效的战争机器。

    他们从祭坛一步一步的走了下来，来到邪魂师军团的中央，然后将各自的杀神领域释放出来！

    “看到没有，这就是罗刹神崇高的威力，伟大的罗刹，祂能将死去的同胞从冰冷的地狱当中复苏，这场战斗，我们将迎来终点，但是罗刹神神威一定能将我们从冰冷的地狱带回到这个温暖的世界。”沙奇虔诚的说道。

    在罗刹神展示出死者复活的手段之后，所有人顿时都狂热了！

    他们不在绝望，不在悲观，他们坚信着，神能带领他们走向胜利，神能带领他们，击碎这片黑暗的天空，带领着他们获得自由，占领那片蔚蓝色清净的世界。

    小丑高呼：“为了蔚蓝而清净的世界！”

    “为了蔚蓝而清净的世界。”所有圣灵殿的魂师们纷纷的高呼着。

    ......

    圣灵殿总部之外

    斗罗联邦的大军已经集结完毕，杀戮之都是一个特殊的地方，在这里，没有杀神领域就不能使用魂技，但是，仍然保留魂力，斗罗联邦已经基本完成了魂导器的装备，即使是在杀戮之都这个异样的地形当中也可以展开攻击！

    听着杀戮之都内部传来的士气高昂的声音，菊斗罗不由的失声而笑了：“哈哈哈，这些邪魂师，都到了这个地步了，还有坚定的信念，以为能赢我们啊！”

    “教皇和大供奉有令，最好还是不要小瞧对手比较好，毕竟，这些人可都是无恶不作的邪魂师啊。”鬼斗罗说道。

    “哼，就算他们在厉害，老夫还不信他们能闹得过魂导炮呢。”圣龙斗罗说道：“全部定装魂导炮解除限制，全力给我犁平这个地方！”

    斗罗联邦并没有直接展开进攻，魂导炸弹便如同雨点一般的轰炸着杀戮之都的旧址。

    这里外围的每一寸城墙都暴露在魂导炮的打击范围之内。

    不多时，外围的城墙要塞已经轰然倒塌。

    魂导炮所附加的天使的光明之力，更是使得终年阴暗的城市变得一片光明璀璨

    斗罗联邦又接连发射了几轮炮弹之后，才率领军队进攻杀戮之都。

 690.罗刹迷魂阵

    外面正在热火朝天的打，杀戮之都的特性使得武魂殿的人并不能使用魂技，但是他们魂导器，而另一边，邪魂师阵营因为有玉天恒和马红俊两个莫得感情的傀儡，因此邪魂师可以使用魂技。

    战争惨烈的进行当中，而身为幻梦之神的胡列娜并没有把目光停留在这些无用的炮灰身上，她很快便以自己的神念打开了通过罗刹神殿的大门。

    胡列娜进入到罗刹神殿之后，一个小丑从神殿当中走了出来——

    他看着胡列娜说道：“这位神明，在下奉罗刹神之名，好言相劝，希望你不要干预罗刹神主人的神考啊！”

    胡列娜笑道：“笑话，我岂能容许敌人顺利成神，成为斗罗联邦的心腹大患呢？”

    “那么在下就冒犯了。”地狱小丑沙奇无奈的说道。

    他的背后，小丑武魂显现出来，八黑一红的魂环呈现出来。

    这竟然是一个极限斗罗！

    小丑释放出武魂之后，红色的魂环显现出来，小丑武魂手中多了一把死神镰刀。

    第九魂技：杀戮小丑

    小丑融入到自身的武魂当中，化作巨大的小丑，魔镰之上，死光闪现，样子诡异无比！

    对于一开始就出大招的小丑，胡列娜平静的看了一眼！

    如果说，几年前，极限斗罗可以说是胡列娜仰望的存在，但是现在时代已经变了。

    “你就像是一个小丑一样，回归你的地狱吧！”

    胡列娜成神之后，极限虽然强大，但也就那样，她没有兴趣跟这个小丑玩，为了找出唐三，她的时间一刻也不能耽误。

    胡列娜额头上的眼镜张开，一道时空神光横扫过去，小丑在神光当中湮灭，瞬间消失到虚无。

    解决完小丑沙奇之后，胡列娜直接来到罗刹神传承的祭坛之上，寻找到罗刹秘境的那个空间节点，撕开，准备进去！

    ......

    小丑被瞬间秒杀在之后，罗刹神殿的罗刹神顿时气不打一处来！

    极限被神秒杀，这是一件很正常的事情，但是罗刹神还是不得不说一句：“这个该死的废物，看来还是得由本神出马啊。”

    ......

    胡列娜踏进了罗刹神所构建的秘境当中，她的耳畔立刻想起了罗刹神森冷的警告声！

    “小丫头，立刻离开此地。”

    “我要是不呢？”胡列娜说道。

    虽然对方是老牌一级神，但是对于罗刹，胡列娜一点也不害怕。

    “哼——丫头，那我就好言说几句话吧，我们本来没有什么仇恨可言，我只是想要将神位传承给一个继承者而已，传位完成，我便不会干预这个世界，你不要逼本座啊。”

    罗刹神的意思很明显，你让我把神位传承完，斗罗大陆的破事我不会去管的。

    胡列娜没有理会罗刹神，对于她而言，找到唐三，然后杀掉才是最要紧的事情！

    胡列娜的神念一扫而过，却发现这片空间当中，有着数道连接着罗刹传承之地的空间节点......

    很显然，为了确保传承的顺利，罗刹神掩盖了传承的正确位置，掩盖了唐三的气息，布下了迷魂阵来阻挡胡列娜追杀。

    因为罗刹神力阻挡的缘故，胡列娜也无法确定哪个节点是真正的唐三传承之地，好在罗刹神布下的节点并不多，胡列娜直接采用了最简单最粗暴的方法来寻找唐三的节点！

    胡列娜的背后，九尾延伸出来，一条尾巴撕开一处空间节点，闯了进去，但是里面却空空荡荡的！

    她毁掉这个罗刹神空间节点，立刻出来，在撕开另一个节点......

    .......

    真正的罗刹神传承之地

    唐三坐在黑暗的世界当中，承受着无穷无尽的神力灌溉。

    他的两世，犹如走马灯一般的闪过去，前世，他是孤儿，被唐门所收养，养大，对于暗器的追求，唐三在唐门当中，窃取了玄天功，暗器等等唐门精华，制造出了巅峰的暗器，却被西蜀唐门的人追杀，为了自己的身后名，为了自己的大义，唐三选择了跳崖自尽。

    第二世，唐三有了相对完美的开局，他有自己渴望的亲情，一个父亲，还找到了自己的爱情，拜了启蒙自己的老师，有了自己史莱克七怪的伙伴。

    他的人生，应该会一步一步的走向圆满，然而，命运却是给他开了一个玩笑一样。

    给了他一切，但是又一个一个的将他所珍视的东西剥夺了。

    唐三的怨恨，邪念，在看到自己所经历的一切，被不断的释放，他痛恨武魂殿，痛恨这个世界。

    为什么，凭什么，命运要如此作弄我唐三呢？

    为什么，给了我想要的一切，却又一个个的剥夺呢？

    既然这个世界伤害了我，那我就毁掉这个世界，让世界来承受我所承受过的痛苦吧。

    唐三沉浸在仇恨的海洋当中，他的内心，早已被仇恨所吞噬。

    ......

    罗刹神惋惜的看着唐三一年，对于这个主动斩断自己善念，心性邪恶，心中的黑暗连之前比比东都无法企及的唐三，按理说，这个世上没有比他更适合成为自己罗刹神位的继承人，而他，更是极有可能带着罗刹的神位晋升的人。

    但是，时间毕竟不等人，唐三的仇敌，一个个成神，修罗神王，天使神王，一个个一级神神坻！

    根本就不是唐三能挡住的！

    这样优秀的继承人，注定要沦为炮灰啊。

    罗刹神也熄了想要培养唐三去羞辱修罗神的想法了，他现在的目的只剩下一个，很单纯，很不做作的目的。

    将神位甩给唐三这个炮灰，然后自己离开神界，去往别处，大逍遥，大自在去了。

    至于罗刹神位后续的发展，自私自利的罗刹神表示：那关我什么事啊。”

    看着在罗刹神力海洋当中，痛苦哀嚎的唐三罗刹神十分歉意的说道：

    “幻梦神目标是狙击你的神考，阻止你成神，而因为隔离带的缘故，我也无法直接前往斗罗大陆帮你挡下幻梦神，我所设下的迷魂阵挡不了她太久，所以我只能用这种强行灌输的方法，将你拔高到一级神的地步，至于之后有什么后遗症，还是副作用，那都无法确保了，毕竟，让你成神，把神位传给你乃是重中之重。”

    “红豆泥，私密马赛。”罗刹神朝着唐三这个新一届的罗刹神深深的鞠了个躬。

    然后——

    只要灌不死，就往死里灌！

 691.罗刹唐三

    “罗刹神还真是狡猾啊，知道不断的改变唐三所在的传承空间来规避我，不过，你的秘境空间也只剩下这个！”胡列娜冰冷的看着最后一个传承秘境。

    转化为神器的冰火九尾朝着秘境空间延伸了过去，要在撕开破碎的空间，然而——

    里面的人比胡列娜更快一步！

    秘境空间打开，只见罗刹魔镰斩落下来，一道幽绿色的神光朝着胡列娜斩击了过去。

    胡列娜的外附魂骨打出一道灵魂之光挡下了这道幽绿色的神光。

    两道神光冲击在一起，使得空间泛起了一阵涟漪！

    唐三从秘境空间当中走了出来。

    两人在虚空当中对峙，此时的唐三，他的身上，邪异丑陋，难看，苍白的头发披散在腰间，脸上狰狞恐怖，身上是一件幽绿色的铠甲，腐烂的，散发着恶臭的蓝银草缠绕在他的周身，他的手中拿着一柄罗刹魔镰。

    眉心处，一道魔镰的神印呈现！

    胡列娜尽全力阻止唐三突破成神，最终还是没有彻底阻止唐三。

    不过，也不能说胡列娜就没有任何成果，因为时间紧迫，罗刹神只是强制传给唐三神位，并没有为唐三的未来考虑，这就导致了唐三的境界虚浮，没有任何巩固神位的时机。

    唐三看向虚空当中，那个绝美的身影，双眼闪过一道杀意。

    “胡列娜——”

    “小舞就是献祭给你——”

    “今天我要杀了你，夺回小舞的灵魂。”

    成神之后，唐三本来想拉拢罗刹神一起下界，但是罗刹神在神位传给唐三之后，便已经失去了联系。

    他知道，神想要复苏死者，就必须有死者的灵魂，而小舞的灵魂不在自己的手中，就无法复活小舞！

    从出来之后，看到了那个当初小舞献祭的对象，唐三的双眼就愤怒得喷火！

    胡列娜从惊讶当中回过神来，轻笑道：“嗯哼，想不到你会这么快的成神，不过，无所谓了，我很快就会送你去见你的爱人的，你们就做一队亡命鸳鸯吧！”

    唐三裹挟着心中的愤怒与胡列娜在虚空当中大战！

    此时，唐三继承罗刹神的武魂是暗黑蓝银草，魂环配置为：

    紫紫紫紫黑黑黑红红金

    为什么说唐三武魂在罗刹神最终神考，没有获得提升五万年的奖励呢？

    拜托，罗刹神可是一只铁公鸡啊，之前是看唐三有希望突破罗刹神的极限去恶心一下自己的死对头修罗神，才会表现得那么的大方，现在啊，罗刹神都跑路了，能给你一个神位就已经不错了，还给你提升魂环，呵呵，想屁吃啊你。

    而胡列娜的魂环配置则更强为：黑黑黑黑红红红红红金

    魂环配置上胡列娜占据优势，然而，到了神级之后，魂环配置决定胜负，已经没那么重要了。

    要不然，原著当中比比东怎么杀了唐三这个挂壁呢？

    双方在虚无的空间当中交战，鹿死谁手，尚未可知。

    .......

    神界委员会

    生命神柔和的光芒降临在海神的身上，然后，这一道光辉落在海神的身上依旧不能解除海神身上的火焰！

    最后，生命女神遗憾的摇摇头，说道：“海神，很遗憾，你身上的火势我无法解除，连我的治愈之光，沾染上这一道诡异的火焰，都化作了燃料！”

    “连生命女神你都不能解除掉吗？”海神震惊的说道。

    在此之前，善良，邪恶，毁灭，修罗四大神王都已经出手为海神治疗过了，但是依旧没能解除海神身上的火焰。

    一个未成神的人，释放出来的火焰，却能燃烧神体，直指死亡，这不得不令诸神感受到毛骨悚然！

    毁灭神问道：“海神，你还是实话实说吧，你到底是为什么，被这道诡异的火焰给烧身的。”

    海神看向修罗神，修罗用眼神示意了海神一下，海神摇摇头，说道：“这件事情我不能说......”

    要是讲明白了这件事情之后，自己出手干预了其他神的神考，等待自己的将是神界委员会的处罚。

    毁灭看着海神和修罗两人，心中顿时一阵不悦，但也没说什么，而是带着生命女神离开了。

    另一边，善良和邪恶两位神王也告辞离去。

    最后神界只剩下了修罗和海神两人。

    “修罗神，你可要救我啊。”海神祈求道。

    虽然终焉永焱暂时烧不死海神，但这也只是暂时的而已，这邪火，将他的神力，灵魂，肉体一并燃烧，他每天体会到的，简直是比凌迟还要痛苦的痛苦！

    修罗神瞥了海神一眼，说道：“这道火焰，我也很忌惮，因为这火，直接废掉了我修罗剑的剑鞘，目前神界没办法帮你。”

    海神绝望的说着，修罗接着说道：“或许，杀掉释放火焰的人，或者是威逼她来解除这道火焰是个办法。”

    “比比东.......”海神咬牙切齿的说道。

    倘若不是那个存在隔离了诸神前往斗罗大陆的可能，他立刻就真身降临斗罗大陆，去拿下比比东，逼迫她来解除自己的终焉永焱。

    修罗神说道：“比比东的问题，我会去处理的，目前，斗罗大陆的形势骤变，我这边的神考恐怕要加速了。”

    突然，修罗神脸色一变，他说道：“好胆，胆敢阻挡我修罗神的神位传承。”

    修罗神脸色一变，没在理会海神，而是离开了！

    .......

    血红色的修罗秘境空间，一道从空间之外破开这片空间，撕开空间的屏障，圣光当中，十二翼天使降临在这片沸腾的血色修罗空间当中。

    这一尊十二翼天使，一边是金色的六翼，一半则色黑色的六翼，千仞雪站在空间之上，神念一扫而过，整个空间都在千仞雪的扫视范围之内。

    然而，在千仞雪的神念当中，却没有发现唐晨。

    是因为千仞雪寻找错误了吗？

    其实不然，这里曾经进行着一场神位的传承，周围的还散发着传承时候的修罗神力！

    也就是说，在千仞雪到来之前，唐晨曾经在这片空间当中接受修罗神的传承。

    不过，修罗神反应更快，在千仞雪杀进来之前转移走了唐晨。

    否则，千仞雪只要看到唐晨，便可以在对方身上下一个天使追索，届时，无论唐晨被修罗神转移到何处，都逃不过千仞雪的追杀，更别提安稳的接受神考了！

 692.终焉之路的尽头

    千仞雪想要离开这片空间的时候，空间当中，一道冰冷，不带感情的声音传递了过来。

    “修罗，禁狱！”

    瞬间，千仞雪斩开的空间恢复了过来，下一个，这片空间在修罗神力的禁制之下加固了几分。

    “你已经成神了，为何又来阻止我的传人继承神位呢，你不知道，在神界，打断传人的传承神位是明令禁止的禁令吗？”这道声音冰冷的质问着千仞雪。

    千仞雪冷笑的回应道：“你应该是修罗神吧，神界的修罗神据我所知和海神是朋友，你作为神界的执法之神，海神最近做了什么事情，你难道不清楚吗？”

    虚空当中，声音沉默，没有回应千仞雪！

    “你向斗罗大陆引渡异界之人，将世界的气运加注于一个人身上，你默许海神阻断我的神考，你是神界规则的掌握着，你连自己定制的规则都不遵守，又有什么脸面要求别人来遵守你制定的规则呢？”千仞雪接着冷笑的回应道。

    “看来你知道的事情够多的啊！”修罗神回应道。

    “怎么，你想杀人灭口吗？”千仞雪回应道：“那也得看你有没有这个本事啊。”

    对面依旧沉默！

    成神依旧的修罗固然面对千仞雪有一定优势，但是双方都是神王，有差得了多少呢？

    更何况，修罗无法亲身下界，又如何与下界有着完整神王级别神力的千仞雪较量呢、

    见对方以沉默回应千仞雪，千仞雪也没有打算和对方耗下去，直接全力攻击此界，以此来打破修罗神的禁制！

    .......

    在另一个修罗传承的世界当中。

    正在接受神考传承的唐晨突然被转移到此处的秘境当中，传承的中断，让唐晨被神力反噬了一波。

    “到底发生了什么事情了！”唐晨问道。

    修罗神回应道：“我若是不把你转移到这里，你恐怕要死在你那个死对手的孙女手中了。”

    “我那个死对头的孙女，千道流的孙女，她怎么了难道她继承天使神之位了吗？”唐晨震惊的说道。

    修罗神说道：“嗯，千仞雪已经继承天使之神的神位了，而且还在神位的基础之上，将神格提升到了神王级别了！”

    唐晨震惊的说道：“想不到，他竟然有如此优秀的后代。”

    随即，唐晨愤怒的说道：“我唐家的后代也不差，若不是武魂殿，昊儿，三儿的实力，都足以成神......”

    想到这里，唐晨气不打一处来，昊儿，唐三，都是百年难得一遇的天骄，然而，都是武魂殿，昊儿死在了武魂殿的手中，唐三也被武魂殿所废。

    “行了，唐晨，别在抱怨了，我的修罗禁制困不了成神的千仞雪多久的，现在，立刻马上接受本座的传承。”修罗神说道。

    “我明白了，你尽管来吧。”

    修罗点了点头，紧接着开始全力将神力传承给唐晨。

    不过比起没良心的罗刹神一味的灌输神力帮助其融合神位，修罗神对于唐晨的培养还是很上心的，一方面加固禁制阻挡千仞雪，另一方面在唐晨承受的极限之上加速他的神位融合。

    .......

    终焉的世界

    时间的因果对比比东的侵蚀在这个世界当中被暂停了！

    所有奖励的作用之下，比比东的魂环配置为六红三金的配置，六个十万年以上的魂环，三个百万年的魂环。

    所谓的终焉之路，便是要比比东把自己之前所走过的魔神试炼场考核全部走一边。

    每一段路，她都会遇到曾经所遭遇过的对手，但是他们的实力，都无一例外，达到了九十九万年的年限。

    九十九万年梦魇天魔。

    九十九万年悲伤女王龙

    九十九万年......

    每击败一个对手，比比东都可以暂时停留下来感受法则的感悟。

    对梦魇法则，情绪法则，傀儡法则......的领悟能力

    因为神王千仞雪，一级神胡列娜的缘故，比比东对于斗罗大陆的局势再无牵挂，放下身心全力接受终焉法则的感悟。

    她没走过一段路，终焉法则便圆满一分。

    直到最后，斩杀掉了九十九万年，毁灭法则魂兽伊修库罗斯之后，比比东来到了一处黑白色交织的长廊！

    长廊前方只有两个长相相似的女人。

    一个比比东认识，她便是在拿下终焉神器的时候所遇见的那个艾伦艾莲娜

    而另一个，站在艾伦艾莲娜一旁的女人，她有着一头乌黑色的长发，身上穿着黑色的风衣，一身的格调，皆与艾莲娜完全相反。

    她的气质，也与艾莲娜不同，浑身上下，散发着由内向外的冰冷！

    “你终于来到了这里，传承者。”艾莲娜笑道。

    比比东点了点头，看向艾莲娜的身侧，问道：“她你不打算介绍一下吗？”

    “她是我的妹妹，终焉的使者，终末之黑，艾伦.卡莲！”艾伦.艾莲娜说道。

    两人的背后是一片虚无.......

    “这就是终焉神主给你的斗罗神位第一阶段的考核。”艾伦卡莲冰冷的说道：“击败我们，将我们吸收掉，在黑与白的圆轮当中，我们将会带着你，前往终焉神殿，坐上终焉王座。”

    “吸收掉你们？”

    “没错，吸收掉我们！”卡莲说道：“或者，被我们杀掉！”

    “倘若你的资质可以成为终焉之神，我们心甘情愿被你吸收，但是相反，你的资质不足以度过这场考核，那么我们会毫不留情的将你杀死。”卡莲接着说道。

    “你是数十万年来，第一个走到这一步的人，不要让我们姐妹失望啊。”艾莲娜说道！

    比比东点了点头，看向艾莲娜，在看向卡莲，这对姐妹，两人无疑，都是神之下的极限斗罗实力。

    属于天花板级别的存在。

    自从在神殿当中失败之后，比比东便在有预感在考核当中会再次遇上艾莲娜，于是在斗魂殿当中买下了艾琳娜的模板，摸索战胜对方的办法。

    这次还真是遇上了，不过令比比东没想到的是，艾莲娜还有一个妹妹，艾伦卡莲！

    未知的，才是可怕的，比比东对卡莲完全不了解，而且，终焉的最后神考并不简单，这两位极限斗罗，极有可能存在着一种武魂融合技。

    试想，两大极限斗罗组成的武魂融合技，那是一种什么程度的攻击？

    “那就来吧！”比比东浑身被魂骨铠甲所覆盖，召唤出了自身的武魂，对两位姐妹说道。

    终焉魔女被召唤了出来，红红红红红红金金金而另一边。

    艾莲娜和卡莲这两位终焉的使者也拿出了全力——

    艾伦艾莲娜的武魂是末日之白，魂环配置为：白白白白白白白白白

    艾伦卡莲的武魂为终末之黑，魂环配置为：黑黑黑黑黑黑黑黑黑

 693.杀戮之都的罪恶

    在虚无的空间当中，唐三境界不稳定，在加上罗刹神强灌的原因，使得唐三的一级神实力勉强是靠着神格所维持的，根本不是胡列娜的对手。

    他被打得节节败退，心灰意冷，连胡列娜都不是对手，他又如何击败有着三尊神位的武魂殿，斗罗联邦呢？

    不过，短时间内，胡列娜也暂时拿不下唐三。

    在交手当中，唐三趁势抓住机会，用罗刹魔镰切开了虚空的空间，回到了斗罗大陆，而胡列娜也紧跟着从虚无空间当中追杀了回来。

    .......

    此时的杀戮之都，天空被魔镰破开一道口子，紧接着，罗刹唐三从空间当中走了出来。

    胡列娜紧随其后而来，双神互相对峙！

    己方的神明出现在战场上，引得双方一阵高呼。

    唐三双眼闪过一道邪异的光芒，用着森冷的声音说道：“罗刹领域！

    胡列娜见状也释放出了自己的幻梦领域！

    双重领域延伸出来，这一刻，本该是占据上风的胡列娜，却在领域对峙当中呈现了守势的姿态。

    杀戮之都当中，无尽的恶念随着罗刹领域涌入到唐三的体内，恢复，补充了唐三在战斗当中的损耗，不止如此，在杀戮之都当中，唐三的气息也越来越强大。

    胡列娜凝重的看着唐三，她这才想起千仞雪提醒自己罗刹神的神性！

    罗刹是恶念之神，越邪恶，越阴暗，越龌龊，罗刹神就越强大。

    杀戮之都这个地方，乃是大陆罪恶的汇聚之地，这里，沉眠着无尽的罪恶，乃是罗刹神唐三的天然食量。

    就好比，海神的领域在大海，天使之神的领域在天空，罗刹的领域就在这罪恶汇聚之地，杀戮之都！

    得到杀戮之都场地加成的唐三不仅稳定了自己罗刹神的境界，还有所提升。

    他狠厉的看向胡列娜，说道：“胡列娜，这里是杀戮之都，这里汇聚了大陆上，千百年来，阴暗，罪恶的源头，这里是我天然的战场，今日，我将在这里终结你。”

    唐三的手上，罗刹魔镰化作九柄魔镰，爆开，以暗器抛掷的手段，其中七道魔镰杀向胡列娜，两道魔镰则分别打向了联邦军！

    胡列娜分出九尾，与天空之中的九道魔镰追逐起来，挡下了唐三打来的七道魔镰，但是另外两道魔镰却以极快之速度，将带给联邦军灭顶之灾！

    然而，魔镰尚未斩向联邦军的时候，联邦军的前方，由阳光所汇聚的屏障挡下了两道魔镰！

    能挡下一级神攻击的，自然是一级神！

    一道曙光，破开杀戮之都阴霾的天空，曙光在杀戮之都上方汇聚，幻化出身穿日月神装，一手持曙光之盾，一手拿着皎月之剑，宛若女武神一般的曦灵出现在了杀戮之都双神的前方。

    “是你，曦灵.......”

    唐三凝重的看着曦灵

    本来他打算借着杀戮之都的地形优势，优先杀掉胡列娜，在去面对武魂殿的另外两尊神明，但是最坏的情况出现了，他要一个人面对武魂殿的两尊神明。

    唐三也顾不得什么了。

    罗刹魔镰九合一来到唐三的手中，他高高的举起魔镰，高呼道：

    “此地沉眠的罪恶啊，倾听我唐三的呼唤，把你们的力量借给我，我愿意付出一切代价！”

    杀戮之都的建立由来已久，漫长的时代当中，无数的罪恶的魂灵源头涌入到唐三，他血盘大口一张，尽数的吞噬掉。

    杀戮之都的罪恶，被唐三吞噬得越多，唐三身上的罗刹神体越完善，承载的罪恶也就越大，实力像是吃了大补药一样猛涨！

    “阻止他！”曦灵和胡列娜两人对视了一眼，分别都看出了对方的想法。

    胡列娜用幻神之光清扫杀戮之都的罪恶。

    而曦灵更是直接，释放出曙光，宛若太阳一眼耀眼的光芒将整个杀戮之都照射得毫无阴影。

    无数的罪恶暴露在阳光之下，被彻底的净化掉。

    但是依然让唐三吞噬掉了许许多多的罪恶。

    他没能吸收杀戮之都过往全部的罪恶，唐三有些不满意，他把目光看向了那些为他而战的信徒身上。

    “把你们的灵魂献给罗刹，我将为你们开辟一个蔚蓝色清净的世界。”

    说着，唐三血盘大口一开，也不管杀戮之都的信徒们到底愿不愿意，便将他们的罪恶灵魂抽走，然后吞进腹中。

    胡列娜见状，联系了杀戮之都进攻联军的总指挥金鳄斗罗，说道：“金鳄爷爷，带着联邦军撤退吧，这里剩下的神战了！”

    金鳄点了点头，极限斗罗固然处于大陆的巅峰，但是放在这个神的战场上，依旧是蝼蚁。

    他们留下，只会给武魂殿双神制造障碍。

    曦灵和胡列娜可不会像唐三这么没心没肺的，如果唐三对联邦军出手，她们不可能坐视不理！

    唐三还在炼化罪恶的过程当中，只能不甘的眼睁睁的看着联邦军队撤出杀戮之都！

    直到唐三完全吸收了杀戮之都的罪恶之后，他陶醉的感受着实力的提升。

    看着胡列娜和曦灵，一个曾经是白金战队的人，一个是小舞献祭的对象。

    尤其是白金战队。

    唐三前半生顺风顺水，父亲的关怀，老师的藉慰，可爱的小舞，以及值得信赖的伙伴。

    他们是史莱克学院的一份子，史莱克七怪！

    足以睥睨其他同龄人魂师的怪物。

    但是——

    一切的不幸都是在索托城遭遇了白金战队开始的。

    成神之后，他越来越明白，自己所经历过的一切，就是武魂殿布置下来的局！

    他是天才，双生武魂的天才，武魂殿与父亲又仇，他们嫉妒自己，担心自己的天赋足以颠覆武魂殿，他们设下了陷阱，使得自己一步一步的失去所有，堕落！

    这一切，都是武魂殿的错！

    唐三的恨意达到极致，血红色的双眸充满了杀意！

    “都是因为你们，都是因为武魂殿，你们杀了摧残我的自尊，杀了我的父母，老师，还有小舞，你们夺走了我的一切，使我沦落成这幅丑陋不堪的模样！”

    “过去的一切，就从这里开始清算吧，我今天将杀掉你们，屠尽武魂殿之人，然后找出比比东，为我的父亲，老师，小舞他们报仇！”

    唐三愤怒的咆哮道！

 694.修罗唐晨

    “你们史莱克七怪不是常说一句话吗？”曦灵冷笑的说道：“你们是怪物，不是人，变成这般肮脏，龌龊，恶心的怪物模样，不正好符合了你们史莱克的教义吗，把你们培养成为一个个怪物。”

    “你固然吸收了杀戮之都的罪恶，但是想要击败我们，那就来试试看吧。”

    唐三高举着罗刹魔镰，向着胡列娜和曦灵斩出一道罗刹神光。

    神光远超之前的罗刹神攻击，曦灵见状，来到胡列娜的面前，放出一层层的曙光圣盾。

    罗刹神光破开一层层的曙光圣盾，最后，被消磨殆尽。

    而曦灵对胡列娜说道：“娜娜师姐，我来对付唐三，你擅长于控制，就配合我一起对付她吧。”

    胡列娜点了点头！

    拥有同位武魂殿的曦灵，可以在曙光与皎月双神当中来回切换，需要的时候，用防守专长的曙光女神，需要进攻的时候，则用攻击专长的皎月女神，攻守来回切换，与吞噬杀戮之都罪恶之源的唐三交战。

    三方当中，控制力专长的胡列娜则配合曦灵牵制唐三，以精神攻击影响唐三，用预知未来的能力为曦灵进行战斗指引。

    在两女的配合之下，哪怕是吞噬了整个杀戮之都罪恶，实力达到一级神巅峰的唐三，也在她们手中讨不到任何的好处！

    .......

    修罗世界，传承到了最后一步。

    修罗神说道：“唐晨，神位传承的最后一步，我要你答应我一个条件，并且，你必须要为这个条件背负因果！”

    “什么条件？”唐晨问道。

    “无论最终如何发展，你最后都要毁掉罗刹神的传人！”

    罗刹神，唐晨双眼闪过一丝恨意，他会被困在杀戮之都这么多年，导致昊天宗发生了后续一系列变化，不就是因为罗刹神算计的结果吗。

    “正有此意，我先和武魂殿算账，到时候，我会手刃罗刹神的！”

    “很好，记住你的誓言，倘若你违背了这个誓言，你所得到的一切，你都将彻底的失去！”

    .......

    修罗神的禁狱终究是困不住千仞雪，天使圣剑一剑破开重重禁制，千仞雪冲出了修罗禁狱，以修罗传承的神力作为引导，锁定了唐晨的位置，以极快的速度穿梭空间来到唐晨传承的位置，一剑切开传承空间，走了进来。

    这一次，唐晨没有逃掉。

    千仞雪目睹了修罗神传承的最后一步！

    修罗血海，神力强行灌注到了唐晨的体内，他的眉心处，修罗神印凝结完成，修罗神剑落入到唐晨的手中。

    他的气息也拔高到了神王境界的位置。

    在这片世界当中，天使神王与修罗神王泾渭分明的对峙着！

    “你来了！”唐晨睁开血红色的双眼看向千仞雪，说道：“真是令我意外啊，千道流也能有你这样优秀的孙女啊，可惜，你们的千家的心性狭隘，容不得任何威胁，仗着自己的体量，欺压我昊天宗！”

    “若是公平竞争，我的孙子唐昊，我的曾孙唐三，又岂能弱后于你呢？”

    “哈哈哈哈哈，简直可笑至极。”千仞雪冷笑的说道：“唐晨，原来唐家一门的双标是从你这里开始的啊。”

    “形势对你们有利的时候，你们可曾谈过公平二字，现在形势对你们不利，你们却打谈起公平二字。”

    “老夫从始至终，看到的都是你们欺压我昊天宗。”唐晨说道：“何来形势对我们有利！”

    “呵呵，且不提我父亲的陨落一定程度上与你的父亲有关。”千仞雪说道：“唐晨，你可知道，修罗原本打算将神位传给谁吗？”

    “传给谁？”

    “你的宝贝曾孙子，唐三。”千仞雪也不废话，直接了当的说道：“呵呵，修罗神将斗罗大陆一半的气运分给了那个家伙，使得他走到哪，哪里都是机缘！”

    “一步一步走向修罗神安排的路，他有神王传承，看着逆天的气运，而我和我的母亲，我们两人，却只能沦为他安排给那家伙的试炼对象！”

    “我们之间能有今日之结果，都是对于命运的抗争而来的结果。”千仞雪说道：“倘若我们不抗争这个不公平的命运，最终的结果，我母亲身死，我将跌落神位，武魂殿化为灰烬，而你们昊天宗，你们唐家，长盛不衰，长生久视，代代繁荣，我且问你，这一切何来的公平可言！”

    “哼，一派胡言。”唐晨对于千仞雪的措辞自然是不信的！

    他才不管修罗神有没有安排过这些，就算安排，那也是因为他宝贝曾孙有天赋！

    “不过，你的曾孙，也确实不赖，虽然他失去了修罗神的传承，但是却也得到了罗刹神的传承，现在，已经成神了，不过据我所知，修罗罗刹，双神可是宿敌啊，罗刹神的继承者，乃是修罗神安排给自己继承者的祭品啊！”

    “什么，他是唐三——”唐晨震惊的说道！

    那个杀戮之都，差点把自己杀了的罗刹神的传人，竟然是唐三！

    “没错，他就是唐三。”千仞雪说道！

    两人的神念都延伸到斗罗大陆，神王神念拂过，都看到了罗刹唐三与双神对战的场景！

    在画面当中，唐三依仗着杀戮之都的罪恶强行提升自己的实力，支持自己与双神对战，然而，长此以往，落败只是暂时的。

    哪怕修罗罗刹是宿敌，昊天宗一贯以护短之名，唐晨自然不能看着自己的曾孙被人围殴。

    他跳转空间，朝着杀戮之都而去。

    千仞雪也没有打算在修罗的传承之地与唐晨战斗，她也跟着前往了杀戮之都的战场！

    .......

    一道血红色的光芒，与一道圣光从天而降，分开了三神的战斗。

    在胡列娜，曦灵的前方，千仞雪出现了。

    而另一边，唐三的前方，唐晨的身影也出现在了杀戮之都当中！

    两尊神王的出现，终止了这场战斗！

    武魂城，千道流看向杀戮之都的方向，他感念到自己的孙女与成为了神的唐晨对峙着。

    神王级别的气息毫无掩饰的压制着战场。

    千道流老泪纵横。

    唐晨成神之后，他千道流注定不是唐晨的对手，但是他有自己的孙女！

    千道流心中有一种憋屈，自己不是唐晨的对手也就算了，自己的儿子更丢脸，直接被唐晨的孙子锤爆......

    关键是——

    千寻疾高了唐昊一辈啊，还是封号斗罗打魂斗罗，还是人数多打人数少。

    简直是把他的老脸给丢尽了！

    他常常被比比东吐槽代代昊天锤天使！

    因为千寻疾的缘故，他时常在比比东面前抬不起头来！

    这让千道流烦闷无比。

    但是——

    “谁说代代昊天锤天使啊，老夫虽然不是唐晨的对手，但是老夫的孙女是啊，唐晨，我的孙女一定能终结天使注定被昊天锤的命运！”

 695.修罗罗刹

    杀戮之都此时早就因战争打成了一片废墟，天空，五神对峙。

    修罗罗刹，日月神，天使神，幻梦神，五神的神力在天空当中倾覆。

    但是双方并未在第一时间便开战，修罗唐晨与罗刹唐三似乎有话要说，而千仞雪和胡列娜，曦灵的顾虑是杀戮之都内尚未撤出的联邦军队！

    .......

    杀戮之都里面的圣灵殿的人基本被唐三给吃掉了，武魂殿的三神呈三角之势将修罗罗刹挡在杀戮之都当中。

    唐晨站在杀戮之都的废墟之上，背对着唐三，唐三看不到唐晨此时的脸色是一脸的复杂！

    修罗与罗刹，互生厌恶，唐三和唐晨看见对方就是一阵反胃，但是唐晨还是克服了神位上的厌恶，淡淡的说道：

    “杀戮之都，我曾经是这里的王，是你让我从沉沦当中苏醒过来的，唐三，你不好奇我是谁吗？”

    唐三厌恶的说道：“唐晨！”

    唐晨点了点头，说道：“我叫唐晨，你的父亲是我的孙子，你可以叫我一声高祖！”

    “高祖？呵呵。”唐三冷笑的说道：“唐晨，你还想让我叫你一声高祖？”

    “身为昊天宗宗主，你有实力，但是昊天宗为难的时候，你在做什么呢，我母亲被武魂殿逼迫献祭，你又在做什么呢，我父亲惨死武魂城，你在做什么呢？”

    因为受到罗刹神念的影响，唐三对于修罗神厌恶至极，直接影响到了自己对于唐晨的观感上了。

    他对于唐晨的怨念在罗刹神念的影响下，越来越扭曲。

    如果，不是唐三，唐晨两人同时面对天使，幻梦，日月三神，两人恐怕在复仇之前，就已经兵戎相见了！

    唐晨说道：“我知道，我对不起昊儿，对不起昊天宗，对不起你们，你会沦落至此，继承邪神的神坻，也是有我的一部分原因，我.......真的很抱歉！”

    “说一声道歉就可以了吗，我的父亲，我至今为止，所受到的一切委屈，你都不知道，你只知道，去追求你的爱人，达成你那缥缈的理想，不成神，不归来，但你舍弃的是你背后的昊天宗，你的一切责任，天下岂有你这般自私的人吗。”唐三愤怒的咆哮道。

    看到修罗唐晨一阵惭愧的样子，唐三双眼闪过一阵得逞的样子，虽然修罗唐晨的出现，唐三早晚要和他一战，但是至少现在自己不用担心他一个一级神面对对方的神王

    “哎——”唐晨叹了口气。

    唐三克制住心中对于修罗的厌恶之情，说道：“唐晨，继承了神坻之后，我想你也知道，你我之间必有一战吧。”

    “是的。”唐晨说道：“我传承修罗神位之后，欠下了修罗神一个因果。”

    “他把神位传给我，代价就是让我诛杀掉罗刹神的传人！”

    “所以，你是来取走我的命的吗？”唐三冷笑的说道！

    “.......”

    “哈哈哈哈哈，还真是可笑啊。”唐晨老泪纵横的看着唐三，说道：“倘若，我事先知道，你就是罗刹神的传人的话，老夫定然不会答应修罗神的条件的。”

    “唐晨，我的命由我不由天，你想来杀我的话，那就问过我的罗刹魔镰吧。”唐三高举着罗刹魔镰，说道：“不过，在此之前，还是忘记了你我是宿敌的想法吧，昊天宗的血仇，我父亲的仇恨，武魂殿是我们共同的仇敌，眼下我们之间更多的内斗，只会让我们的仇敌渔翁得利而已。”

    “你说的没错，在解决掉武魂殿这个威胁之前，老夫不会对你动手的。”唐晨叹了口气说道：“你毕竟是我唐家的人，我也不会杀了你，只会让你从这个邪神的传承当中脱身而已！”

    想把我从罗刹神的神位当中解放出来？

    呵呵，有罗刹神，我尚且还是一尊神，失去了罗刹神，我什么也不是了。

    唐晨，比比东至少教会了我一个道理，这个世界，只有力量，才能守护自己的东西，如果不是自己太弱了，我的父亲，又怎么死在我的眼前，我的小舞，为什么会为了救我而献祭，我的老师为什么会被武魂殿无助的千刀万剐呢？

    实力得到了，我就不会放弃的！唐三狠厉的看着唐晨，心中已经盘算起了报仇之后怎么谋算唐晨这个修罗神了！

    “差点忘了告诉你，武魂殿可不仅仅只有三神啊。”唐三说道：“白金战队，以及独孤雁，她们都有神位，时间并不站在我们这一边啊。”

    唐晨说道：“那我也告诉你一个我这边的情报吧，比比东也在进行神考，而且她的神考，至少是神王级别的神考！”

    唐三：“......”

    此时，唐三心中早就把那个拔腿就颠的罗刹骂了个遍，罗刹这个辣鸡，为什么没告诉他比比东在接受神考这个重要的消息啊！

    其实啊，神界最先知道比比东神考的不是别人，正是罗刹，但是可能是因为罗刹觉得唐三没希望活着了，又怕吓着唐三了，打击他的斗志了，就没和唐三说比比东神考的事情，把神位甩给了唐三，拔腿就颠了！

    “我们没有平手的可能，武魂殿就是把我们拖着，等到她们一个个成神，也会对于我们不利的。”唐晨说道。

    此时，就是修罗罗刹在敌对对方，面对如此糟糕的局势，也不得不暂时的携手。

    唐晨和唐三竟然异口同声的说道：“看来明天得拼命了！”

 696.黑白光轮

    试炼空间

    比比东与一对黑白的身影激战。

    艾莲娜的能力比比东已经领会过了，她的能力偏向于控制类的。

    第一魂技使得她有飞行，机动优势，第二魂技赋予她瞬移以及强攻的魂技，让她能十分善于进行游击战，而之后的魂技则是控制类的魂技。

    净化掉比比东能力提升的白净光，限制比比东空间能力发挥的白神锁，沉默比比东魂技的白沉默，以及领域白主义.......

    与这样的敌人对战，就不得不警惕她那神出鬼没的控制能力。

    好在这里不是白的世界，比比东的领域尚且能和艾莲娜的领域争锋，不会全面压制，自然也不惧怕她的白主义。

    另一边，卡莲则走向了一个强攻的极端，她的终末之黑极具破坏力，带着毁灭，吞噬，杀戮等能力。

    一对姐妹单对单对于终焉神考基本走完的比比东而言，并不惧怕，但是两者联合，配合起来，天衣无缝，已经不是两个极限斗罗一加一等于二那么简单了！

    比比东在正面被卡莲牵制，还必须时刻的警惕艾莲娜的影响。

    而且这两人的武魂，明显带着终焉的属性，末日之白和终末之黑，两者结合，便成为了终焉永焱，两人便用着两者所结合的终焉永焱对抗比比东的领域之火，丝毫没有任何惧怕！

    双方也不知道打了多久！

    魂力打空了，又受到了补充，补充了又打。

    最后，在交战当中，彼此都熟悉了对方，彼此之间，也都奈何不了对方！

    ......

    “能和我们姐妹战斗到现在，你很不错，但是想要驯服我们，仅仅是这样还是不够的。”艾莲娜说完看向卡莲，说道：“妹妹，武魂融合。”

    艾莲娜背后扇动白色的双翼，手中一把白光所化的镰刀，飞到卡莲的上方，然后将自己的领域与卡莲的领域叠加在一起。

    最后，两人的背后，领域化作黑与白的所形成的结界！

    艾莲娜的背后，白光散去，她躺在黑与白的结界之中，而卡莲的身体则悬浮起来，也躺在了领域所构筑的黑与白的结界之中。

    在那之后，黑与白的结界形成一道剧烈的屏障，然后开始高速转动，黑白混合的混沌圆轮周围，一道道黑光，白光所形成的光鞭延伸出来。

    黑白结界犹如圆轮一样高悬于空间的上方，它朝着周围释放一切，密密麻麻的光鞭！

    白光，将一切的效能所净化掉，而黑光，湮灭一切！

    束道黑光横切过去，直接切割掉了比比东的杀心领域，而白光的净化之下，比比东的幻境领域也最终破灭！

    而黑白所汇合的混沌之轮不断的升空，升空的过程之中也离比比东越来越远。

    “这是我和卡莲妹妹的最终武魂融合技：极黑与纯白的轮舞曲，通过攻击，粉碎掉光轮，亦或者是绕过无数道光鞭的攻击，进入到光轮当中，也是我们对你的最后一场考核了。”

    武魂融合技，极黑与纯白的轮舞曲！

    比比东手持着终焉之钥打出一道死寂之光扫向黑白圆轮！

    黑白圆轮立刻延伸出数道的黑色光线鞭挞向死寂之光，数道光线的碰撞之下，比比东的攻击被拦截了！

    强攻不行，比比东换了另一种手段，双手结印，第八魂技释放。

    静止时刻！

    时间的能量开始朝着黑白圆轮蔓延过去，要把这一切都静止了。

    毁灭，破坏一切的黑光被时间所静止，但是白光却清掉了一切时间的静止负面效果，带着圆轮离比比东越来越远！

    她使用空间能力打算去追逐这道黑白圆轮，然而，白光却也把这里的空间给封锁了！

    比比东浑身被魂骨铠甲所覆盖，终焉领域释放到最终阶段，身合武魂真身，化作最后的终焉真身，将规则之力发挥出来。

    终焉魔女扇动翅膀朝着黑白圆轮追逐了过去。

    虚无的空间当中，两者互相追逐，黑光朝着终焉魔女鞭挞而来，白光限制，封锁了终焉魔女的一切！

    终焉魔女则将领域萦绕在自己身体的周围，以此来抗衡黑白圆轮的影响！

    黑白圆轮可以无限的生成黑白光鞭，光鞭可以延伸到不知多长，朝着终焉魔女攻击而来。

    而在比比东精妙的操作之下，对于这些黑白光鞭，则是能避开的避开，不能避开的就打碎。

    打碎掉的光鞭很快就会恢复过来。

    随着越来越接近圆轮，圆轮周围的光鞭攻击就越来越绵密，摆动也越来越快速。

    但是圆轮的速度，终究没有达到一个极致，光鞭与光鞭之中，存在着间隙！

    比比东追逐圆轮，目的就是为了追上那道间隙，破开间隙，进入到圆轮当中！

    而随着圆轮转动的加快，这些光鞭之间细小的间隙将被合拢，而圆轮远离了比比东，她也将承受永无止境的攻击，直到力竭而亡！

    躲开了一条条光鞭的横扫，周围让比比东闪转腾挪的空间也越来越少。

    最后，魔女的眼瞳定位在了圆轮的一个间隙，她的双眼闪过一道红芒。

    命运之力这一刻起了作用！

    她没有把时间能力作用在限制对方，而是在自己的周围设置了时间加速的立场，将所有的魂环这一刻都叠加在时间能力之上。

    以最快的速度朝着定位好的间隙飞了过去。

    而圆轮当中的艾莲娜姐妹也在这一刻反应了过来，虽然时间的加速使得她们眼中的终焉魔女变得极快无比，她与光轮的距离也在不停的拉进！

    但是她们也有她们的应对方法！

    所有的黑光收束，净化一切的白光光鞭朝着比比东攻击过去，但凡是一条光鞭打中，就能让比比东的叠环效果失效，时间能力被瓦解！

    但是将所有赌注都押上的比比东又岂能这么轻易就被横扫呢？

    她以惊人的战斗意识，躲避了数以亿计的白色光鞭，在密密麻麻的光鞭当中闪转腾挪，最后找到了光轮所标志的命运质点。

    终焉之钥化作一把剑，比比东将剑往前一推，领域的一切收缩到剑的剑尖，一剑穿刺过去！

    魔女最后进入到了黑白的光轮当中！

 697.唐家与千家的宿命

    比比东进入到光轮之后，真正的考验才刚刚开始。

    代表终末的黑之力与代表末日的白之力，两者朝着比比东汇聚，绞杀而来。

    “啊——”痛苦的声音从比比东的喉咙当中传出——

    她没有想到，艾莲娜与卡莲结合的能量会如此的强大，竟然一瞬间就摧毁了她的身体！

    她的身体被极黑与纯白的能量绞碎，灵魂意识却仍然清醒，比比东催动永恒与终焉之力，发动魂技神魔守恒，一次次的重塑她的身体，无数次重复的粉碎，塑造，粉碎，塑造！

    整个过程是痛苦的，就好比一个人活生生的被剁碎，然后重组，在剁碎！

    比比东承受的痛苦，不知是当初玉小刚被凌迟的痛苦的数倍！

    在面对两大能量的绞杀的同时，比比东的终焉之翼也在汲取着这一股强大的终焉之能！

    在不断的重塑过程当中，神体逐渐的蜕变，取代了凡体。

    虚无的空间当中，那一轮黑白圆轮逐渐变小，最后，黑白的双翼从圆轮当中延伸出来！

    仿佛就像是一个圆球背后长着双翼一样！

    比比东与艾伦艾莲娜和艾伦卡莲的竞争当中最后占据了上风，足以顷刻间摧毁比比东身体的末日之白，终末之黑越来越力不从心，最后转化为了比比东双翼的能量！

    黑白光轮继续带着比比东朝着虚空的上空飞去！

    ......

    在确认了杀戮之都再无其他人之后，武魂殿也向困在杀戮之都的双神发出了决战！

    唐晨和唐三通过一天的对话，哪怕因为神性，排斥对方，这一刻，修罗罗刹也不得不站在同一条战线上！

    “那两个一级神我来拖住，唐晨，你能搞定那个天使之神吗？”唐三神念传递给唐晨问道。

    唐晨用神念自信的说道：“她爷爷老夫都能打败，更何况是她呢，一个刚成就神王的神，又如何能与神界五大神王之一的修罗神媲美呢？”

    “那就好，日月神曦灵和幻梦神胡列娜每一个修为都在我之上，我是依靠杀戮之都的罪恶之源强行和她们打成平手的，但是杀戮之都的罪恶在消退，长此以往我必败！”唐三担忧的说道。

    “无法，我解决完千仞雪这个小丫头，会来助你一臂之力的。”唐晨回应道。

    千仞雪看着唐晨，说道：“唐晨，深空一战吧。”

    说着，千仞雪背后十二翼划过一道看看的弧度，以极快的速度划破天际，朝着斗罗大陆的天空飞去。

    唐晨手往虚空一抓，修罗神剑落入他的手中，修罗神装穿戴在他的身上，血色的铠甲，戴着无边的威武和霸气，他毫无畏惧的跟上千仞雪的步伐。

    眼神当中的霸气侧漏，在他看来，千仞雪并不是他的对手，而是他的猎物。

    云层破开，千仞雪和唐晨出现在云层之上！

    千仞雪凝视着唐晨，她的对手虽然不是唐三，但却是唐晨！

    爷爷宿命当中的敌人！

    那本书里，爷爷把生命献给了自己，临终前却念念不忘这个对手！

    唐晨，就好似爷爷的执念，唐家，就好似天使家族的执念一样！

    爷爷打不过唐晨，天使家族，最后被唐家踩在脚底下，成为了他们走向巅峰的垫脚石一样。

    这一切的宿命，终于要被改变了。

    千仞雪凌厉的说道：

    “我爷爷败给了你，我的爸爸败给了你的孙子，都说，代代昊天锤天使，今日，就让我来终结这段宿命，成王败寇，今日我要你唐家也饱尝我千家所受的耻辱！”

    唐晨顿时气不打一处来，他可没有看过原著，他成为神魂和波塞西永生永世长相厮守，他的孙子唐昊和妻子长相厮守，一人是位面之主，一人是斗罗生命之树，他的曾孙唐三，更是神界一把手，一手万年大计，斗罗大陆，神界，直接变成唐家神界，唐家大陆，玄孙女生来就带着蝶神神位，嫁给了未来大陆的气运之子，让气运之子入赘唐家，玄孙唐舞麟更是截取了魂兽的气运，取了斗罗大陆魂兽一族的王者银龙王，更是与媳妇一起继承了毁灭与生命两大神王神位，而他的来孙唐轩宇，直接把魂兽一族的最大希望，龙神神位给占了！

    可以说，唐家统治的斗罗大陆，别人家是水深火热还是怎么样，都不用管，过的最滋润的就是唐家了！

    而作为最初的反派，千家呢？

    千道流打不过唐晨，喜欢的女人爱上唐晨，最后自己一生的付出，天使神，在死后因为千仞雪被打败，神位破碎，化为乌有。

    千寻疾败给了小自己一辈的唐昊，还被杀！

    千仞雪这个最有希望击败唐家人的神，最终也因为落入海神的算计屡屡放过唐三，最后落得个神位破碎的下场！

    总之就是反派无人权，主角就是好处我全拿，牌坊我要立，所有屎盘子都扣在反派之上。

    反派能不怨恨吗？

    在唐晨看来，千家就是将他昊天宗给逼灭了，杀了昊儿毁了唐三，最后还臭不要脸，还觉得自己很委屈！

    “哈哈哈哈哈，好，说得好啊，代代昊天锤天使，小丫头片子，那么老夫也实话跟你说吧，老夫打得过你爷爷，老夫的孙子能欺负你的霸霸，若不是老夫的曾孙被你们算计，他一样能压你一头，你就算崛起成就神王那又如何，天使在强，老夫一锤子把你们锤落神坛。”

    说着，唐晨高举着修罗神剑，修罗领域释放出来，将周围的天空，与下方的云层染成一片血红。

    杀意，在空中沸腾，他宛若一个走过尸山血海一般的杀神一样。

    神的领域朝着千仞雪压制而来。

    千仞雪冷笑一声，背后十二翼扩大，金色的六翼释放出了一道黄金的领域，在云层之上构筑天堂之景，黑色六翼释放出终焉的领域。

    代表着一切结束，消亡的领域！

    终焉，天堂，修罗三重领域碰撞的一瞬间，并没有唐晨预想的自己占尽优势。

    修罗领域，一碰就碎，被终焉，天堂领域压制得节节败退，最后，只是仅仅围绕在自己的周围，才勉强没有被彻底的压制。

    但仅仅是维持这样的领域，这也耗费了自己极大的神力！

 698.终焉王座

    正所谓，一出手，便知有没有，唐晨的自信在这一领域的碰撞之下，差点没被击溃！

    倘若千仞雪只是天使神王的话，那修罗神王和天使神王还有的打，甚至可以说，掌握秩序法则的修罗，一定程度是可以压制光明法则的天使神王，但是千仞雪乃是终焉天使神王！

    终焉法则，是三大至高法则，代表一切的终结！

    哪怕千仞雪的终焉法则只是掌握了皮毛而已，但是压制修罗，完全足矣！

    “你很不敢置信对吧。”千仞雪说道：“唐晨，没有什么不可能的，唐家的时代，就跟着这修罗的神位，一同葬送在这历史的长河当中吧！”

    说着，千仞雪举剑斩向唐晨，唐晨也不是领域被压制就打不下去，他重新振作，挥舞着修罗神剑迎击千仞雪。

    双神在天空当中交战，然而，这场神战，从一开始，唐晨便被千仞雪压制，从领域，从神术，从法则，乃至唐晨最引以为傲的战斗经验，都被彻头彻尾的碾压！

    .......

    杀戮之都当中，与胡列娜，曦灵双神交战的唐三抽空神念探知到了天空的情况！

    修罗神，他的曾祖，竟然这般拉胯，那还能指望他打败千仞雪，在回援自己吗？

    唐三脸色阴晴不定，这一失神，曦灵和胡列娜更是抓住了时机，猛攻唐三，无尽的日月神力不断的摧毁唐三由杀戮之都的恶念所构筑出来的罗刹身体。

    没过多久，唐三的罗刹身体已经被双神打得摇摇欲坠！

    .......

    神界，正在观战的修罗神，此时脸色阴晴不定。

    他可不是罗刹神那个不负责任的家伙，罗刹神神位甩给唐三以后，人早就不知上哪去了，但是修罗不一样。

    神位传给唐晨之后，他更在意的是唐晨能接过神位之后，继承自己的位置，执掌神界的权柄。

    但是他没想到，唐晨竟然被一个新晋的神王给压制了。

    “这个废物——”修罗神愤怒的说道：“简直是丢尽了本座的脸啊！”

    海神说道：“修罗，神界与斗罗大陆的联系已经重新恢复了！”

    “重新恢复了？”修罗说道。

    海神点了点头！

    修罗立刻说道：“立刻联系善良，邪恶，毁灭，生命他们，我们要联手下界，要拨乱反正！”

    海神点了点头，他此时早就迫不及待了，被终焉永焱痛苦的燃烧，对于他来说，简直是度日如年，他恨不得立刻下界，抓住终焉永焱的源头比比东，逼她解除终焉永焱，或者杀了他！

    哪知道，海神还没有离开修罗神殿的时候，他身上的火焰骤然变强数万倍——

    “啊——修罗，救我——”

    海神已经来不及理解自己的顷刻之间，便在火焰化为灰烬！

    一尊神界的一级神，竟然在顷刻之间，就被火焰焚为灰烬，哪怕是修罗，也忌惮无比。

    终焉永焱依旧在燃烧，不过，火势像是被控制了一样，所炽烤的是海神的灵魂。

    他的灵魂在火焰当中哀嚎，这道神火像是受到感召一样，离开了神界，前往了斗罗大陆！

    看到这一幕，修罗神心中闪过一丝不安，他看向斗罗大陆，大海之上，被焚烧的海神神魂，海神三叉戟，以及陆地上，被燃烧的修罗剑鞘也在骤然变强的终焉永焱焚为灰烬！

    修罗当即，也不迟疑，联系了其余四大神王，准备下界！

    .......

    焚尽一切的终焉之火，之所以骤然变强，这与火焰的主人比比东有关系，终焉之火，不把目标焚烧殆尽，誓不罢休，能控制它的，只有终焉之主而已，而火焰的强度，取决于主人实力的强弱。

    能顷刻间将海神焚为灰烬，那就意味着，比比东已经踏入了神这一领域了！

    结合者黑白圆轮的比比东不断吸收，汲取来自艾伦.艾莲娜姐妹的馈赠！

    她也随着圆轮一步一步的升高！

    “恭喜你了，完成了我们的最终试炼！”

    艾莲娜的声音逐渐远去，她与卡莲互相化为终焉魔女背后的黑白混沌！

    而两人的形势，则以类似魂灵的形式融合在了比比东体内！

    她踏足神禁领域只剩下一步之遥了！

    虚无空间的上方，是一座浮空岛，岛屿前方是一扇大门，打开大门的钥匙，是比比东的神器，终焉之钥！

    打开大门之后，比比东不受控制的朝着更高的深空飞去！

    但是，终焉魔女的飞升的过程当中，便是无尽法则，神力汇聚，融会贯通的过程！

    她已经突破了，从极限突破，再到三级神，二级神，一级神......

    最后，来到这个世界，至高神王的巅峰！

    最后是一座浮空巨岛。

    飞到浮空巨岛这里，比比东脚下踩着的是一个漫长的阶梯！

    阶梯绵延的前方，是一座大殿！

    终焉神殿！

    这里充盈着长生之气，与难以想象的神力！

    比比东没有去过斗罗神界，但是去过一个陨落的神界，日月大陆的神都遗迹，这里的神力，远超那个神都遗迹，就算是以此为基础，构建一个神界，也是绰绰有余！

    在这里，大殿，阶梯的周围，生长着各种各样的奇花异草，生灵，宛若仙境一般！

    人间难能几回闻的仙品奇茸通天菊，绮罗郁金香，幽香绮罗仙品，相思断肠红等等，在这里可以说是随处可见！

    进入终焉神殿，比比东径直的来到终焉王座之上，双手放在王座的扶手上，坐在终焉的王座之上！

    这一刻，走完最后一段终焉之路，神格彻底与比比东融合，她的眉心之处，神印在比比东的眉心上落下了烙印！

    祂的声音再次出现在了比比东的耳畔！

    “我的继承者，你完成了终焉之神的第一阶段神考，目前，你获得了斗罗大陆位面神王巅峰境界的实力。”

    “接下来，你有两个选择！”

    “一：满足于此，在此界建立你的统治，以终焉之神的神性，此界，无论诞生什么样的神，哪怕是龙神，也将臣服于你，但是你将失去后续神考！”

    “二：前往更高维度，接受下一阶段的终焉神考！”

    终焉神考越往后必然越是困难，而留在斗罗神界，比比东可以拥有永恒的生命，并且她的统治是不可撼动的，但是——

    坐井观天，坐井观天，比比东可不想做那只井里的青蛙！

    比比东说道：“我选二，但是再此之前，我希望你能让我处理一些斗罗大陆未完成的事情，可以吗？”

    “你有一万年的准备的时间，注意，你在斗罗神界一天，等于斗罗大陆一年，这一万年以斗罗大陆为准！”

 699.海神的结局

    也就是说，在斗罗大陆有一万年的时间，在神界有大概二十七年的时间吗？

    这点时间，足够了！

    “哦，差点忘了！”

    比比东突然感应到自己在斗罗大陆，因为自己实力的提升，自己布在斗罗大陆上的终焉永焱火势骤然变猛！

    因为火焰提高的一瞬间，修罗剑鞘，海神三叉戟一瞬间便被化为灰烬，而另一边，海神也在比比东一不留神之际，焚为灰烬。

    比比东点忙控制终焉永焱的火势，阻止这道火在烧下去，留下了海神残破的灵魂。

    当然，这不是因为比比东想救海神什么的，对于海神这个恶心的神明，无论是原著干预千仞雪的神考，让她爱上唐三，还是这次阻断雪儿的神考，他都是罪无可恕。

    把他一把火烧得干干净净，这太便宜他了！

    她手一招，神界的那团火便穿越了空间的屏障，从神界飞到了终焉神殿，火焰漂浮在比比东的面前，在炽火当中，一团属于海神的灵魂在哀嚎着！

    海神的灵魂透过终焉之火，看到了那个坐在王座上的女人，比比东！

    这下子，海神全明白了，比比东成神了，控制这道火焰，瞬间把自己的身体给杀了，如今仅剩下自己的一道残魂，让他在火焰当中痛苦的挣扎着，却不给自己一个痛快！

    他怨毒的看着比比东：

    “比比东，你个贱婢，是你毁了我的一切，你，一个被老师强奸，却还替着他们家族卖命的贱婢，哈哈哈哈哈，你杀了我吧，我会在地狱的尽头诅咒你的。”

    海神那充满恶毒的话却没有让比比东产生任何一丝愤怒！

    过去的自己，是诸神掌中的蝼蚁，现在的海神，却是自己手中的蝼蚁，谁又会在意一只蝼蚁的咆哮呢？

    比比东戏谑的说道：“海神，你想激怒我，让我一怒之下把你一了百了的杀了对吧？”

    “那你就打错算盘了！！”

    心中的想法被比比东一言点破，海神此时充满了恐惧！

    比比东站起身，随手一招呼。

    终焉之火吞噬过海神的身体，乃是神力，甚至是神器，等等，将一切融入到终焉之火当中，而比比东所做的一切，就是将属于海神的一切剥离出来，最后一枚湛蓝色的神种落入到比比东手中！

    “大海，确实可以诞生出一尊神位，但是海洋的规则，不应该由你这个品行恶劣，自私自利的神来执掌！”

    比比东收下海神的一切之后，冷漠的看向海神，说道：“至于你嘛！”

    比比东将点燃海神神魂的火焰移到大殿的一处灯盏上点燃。

    “你的灵魂，就作为这盏灯的燃料，点亮这座神殿，在你即将燃尽之时，神殿会补充你的灵魂，让你继续成为这盏灯的灯芯，一直燃烧，一直燃烧，直到——”

    比比东微微一笑，红唇轻轻的吐出两个字：“永远！”

    “不，你不能这样，比比东，不要这样，我错我，放了我，你放了.......”

    也许是因为比比东感到不耐烦了，终焉之火直接阻断了海神的灵魂之音，这下子，海神没了声音，这团火一直在大殿当中默默的燃烧着。

    而比比东慵懒的伸了个懒腰，站起身，说道：“也该去收拾一下大陆还有神界的几个跳梁小丑了！”

    .......

    五大神王来到斗罗星的深空地带！

    生命，毁灭，善良，邪恶四大神王还有所顾忌，但是修罗神看到自己的传人即将被千仞雪打败，顿时心急如焚，也顾不得什么神界规则不规则的，他说道：“诸位，我得去拯救我的传人了！”

    说着，他身形一闪，朝着斗罗星飞了过去。

    四大神王也决定跟着一块去，然而，在修罗神离开斗罗星的一瞬间！

    一道空间屏障降临，直接将斗罗星给封闭掉，四大神王都无法踏足斗罗星的屏障。

    “斗罗星再一次的被封闭了，难道说......这是个局，不好，修罗神有难了！”善良神王说道。

    “我们一起破开空间屏障，去帮助修罗神吧。”邪恶神王说道。

    四大神王点了点头，纷纷拿出自己的神器，运转神力，打算强破空间屏障！

    “奉劝你们四位，还是就此罢手吧。”

    冰冷的声音从他们四个人的身后传导过来。

    善良，邪恶，生命，毁灭转过头，看向身后！

    四大神王的背后，出现了两个身材高挑的女子，一黑一白！

    她们两人是终焉的使者，艾伦艾莲娜和艾伦卡莲！她们化作了终焉魔女的两团黑白混沌之后，并没有彻底的消失，而是被比比东从神力当中分化出来，前来斗罗星的天外狙击四大神王！

    “你们两个是何人？”邪恶神王问道！

    四大神王一起释放神威朝着两人压制过去！

    艾莲娜和卡莲两人也释放出自身的神威。

    两者的神威对冲，竟然是四大神王的神威落入了下风！

    显然，这两人也是神王境界的，修为更是在四人之上！

    生命神王问道：“敢问阁下，你是何方神界来人，斗罗星，乃是我斗罗神界直属管辖的地盘，你们这么做，是不是打算干涉我们神界的内政呢？”

    艾莲娜说道：“生命神王阁下，你这么说就错了，我神主乃是斗罗星的人，她暂时封锁斗罗星，只是要了结一段恩怨而已！”

    “一段恩怨？”毁灭神王转过头，神念探向斗罗大陆，顿时一脸震惊！

    修罗神，引唐三来斗罗星，将整个斗罗星的一大部分气运划归了唐三，让他成长，成为武魂殿的敌人。

    以有天使罗刹传人的比比东，千仞雪的血来为唐三这个修罗神的传人开锋，但是修罗神的传位出现了问题！

    过去之因，如今比比东已经成神，神位更在五大神王之上，结下今日之果，也是在正常不过的事情！

    他轻呼了一口气，说道：“看来修罗神这一次是在劫难逃了！”

    卡莲问道：“我神主没有与你们为敌的打算，你们斗罗神界，确定要与我神主为敌吗？“

    四大神王当中，善良神王站出来说道：“既然是你们的神主与修罗之间的恩怨，那么我们便不便插手了！”

    说着，四大神王挥了挥衣袖，回到神界，不带走一片云彩！

 700.为什么要针对我

    杀戮之都，三神交战！

    唐三中纵然立身于罪恶之地，有杀戮之都的罪恶之源附身，使得罗刹神力发挥到极致。

    但是借来的外力终究是外力，在神与神的殊死之战当中，唐三终究是到了强弩之末！

    双神一体，日月升辉的曦灵就足以在正面战场上对抗唐三，在加上背后胡列娜的控制。

    双神天衣无缝的配合下，罗刹的陨落，只是时间的问题而已！

    天空当中，修罗唐晨更不是天使之神千仞雪的对手，神战，让唐三看不到任何的希望！

    他有预感，在这样下去，今天，将是自己的终点！！

    复仇，已经成为了一件遥不可及的事情！

    父亲，母亲，小舞，老师，史莱克的诸位......

    唐三不能为你们报仇雪恨了！

    一道道皎月之刃割开唐三的身体，幽绿色的罗刹之血洒满了杀戮之都！

    唐三的神体即将凋零，他那猩红的双眼闪过一道疯狂！

    磅礴的罗刹神力释放出来，直接逼退了曦灵！

    比比东，武魂殿，我唐三就是死，也要带着一两个神下地狱！

    此时的唐三，比之前更甚，宛若阴间当中走出来的恶鬼一样！

    曦灵和胡列娜凝重的看着唐三，本应是强弩之末的唐三为何能爆发出如此恐怖的实力，甚至令双神感到忌惮呢？

    答案就是唐三把罗刹神位给自爆了，化为纯粹的能量灌入到罗刹魔镰当中，魔气升腾而起，杀戮之都外，数千里的大陆，都能感受到这一道恐怖的魔气！

    此时的唐三，和被逼到绝境的疯狗相！

    紧接着，他血红色的双眼高高举起罗刹魔镰，一镰刀斩下来！

    切断空间，粉碎大地的幽绿色斩击朝着曦灵，胡列娜两人斩杀过去。

    曙光之盾的能量汇聚在双神的前方，构筑出一道道太阳屏障来挡住罗刹神的疯狂攻击。

    而与此同时，胡列娜的九尾张开，一道道精神波动从九尾上释放出来，远程打击，削弱唐三的最后一击！

    但是自爆了罗刹神位发挥出最终一击的唐三又如何能轻松能被拦截下来呢？

    胡列娜的精神波动对于罗刹最强一击的收效甚微，幽绿色的魔光冲击在太阳之盾上，宛若撕开纸片一般，从从破开！

    曦灵见状，对胡列娜用神念沟通道：“分开撤退，躲开这道罗刹攻击，唐三已经自爆了神位！”

    胡列娜会议，在曦灵的太阳屏障最后一层被破开之前，双神分开，躲开了唐三的最后一击！

    唐三深恨的看着胡列娜，说道：“我酝酿的最终一击，又岂是那么容易避开的！”

    幽绿色的光芒可不是只以直线攻击，罗刹斩击被避开之后，直接调转了矛头，反手打向胡列娜。

    胡列娜已经被罗刹神锁定了，碎掉罗刹神位所爆发出来的攻击足以让胡列娜陨落！

    眼看着罗刹神光最后就要打中胡列娜，唐三血红色的双眸闪过一丝得逞的色彩。

    “胡列娜，你就乖乖的和我一起下地狱吧！”

    话音刚落，十道阳光所构成的光剑落下，穿刺在唐三的周围，将他困在了神力所构筑的牢笼当中。

    曦灵困住了唐三，但却没能阻止锁定胡列娜的罗刹神的致命一击！

    唐三的最终一击，是抱着必杀武魂殿一神而去的，自然不会贸然的分出能力。

    之所以为什么选择胡列娜而不是曦灵呢，这一切啊，源于小舞献祭给胡列娜，因此唐三对胡列娜的仇恨度更高！

    眼看着幽绿色的光芒就要命中胡列娜，胡列娜索性也不躲开了，释放全身的神力，构筑幻梦屏障，迎接罗刹神的斩击！

    “没用的胡列娜，我融入了杀戮之都的罪恶，罗刹神的神核之力，这一击，必然要让你和我一起下地狱，你就和我陪葬吧。”唐三已经不在乎自己的处境了，他疯狂的大笑道。

    在斩击冲击到胡列娜面前的时候，令人窒息的恐怖神力让胡列娜有些无力.......

    难道，我真的要陨落在这里吗？

    不过，这样也好，至少我能在临死之前，展望武魂殿辉煌的未来，老师，雪儿姐姐，诸位师妹，娜娜先走了！

    胡列娜双眼闪过一丝决然，准备迎接唐三的必杀一击！

    就在这时候——

    一道熟悉的身影，凭空出现在胡列娜的前方。

    “老师......”

    事情发生得太快了，唐三，曦灵，胡列娜都来不及做出任何反应，比比东便出现在了战场中央，紧接着，她伸手，磅礴，恐怖，毁灭一切的罗刹神力像是受到什么牵引一样，止住了凌厉的攻击步伐，回溯到比比东的手中，最后聚合在一起，与被唐三碎掉的罗刹神核一起构筑成一枚新的神核！

    收下了新的罗刹神核，比比东看向被曦灵禁锢起来的唐三，冷漠的说道：“就算你有一千条命，也没资格让我的弟子为你陪葬！”

    唐三，现在的结局和原著中千仞雪差不多，爆掉了自己的神格，最终境界跌落到了八十九级，可以说，终身再也不能突破八十九级的禁制！

    看到连自己最后一击都被比比东挡下，疯狂的唐三终于支棱不住，崩溃了！

    “为什么，为什么——比比东，为什么——”

    “从一开始，你要针对我，你要把我一切重要的事情全部毁掉，父亲，小舞，老师，为什么，这到底是为什么啊——”

    唐三无助的质问道。

    这个时候的唐三，既不是那个风光的神王唐三，也不是那个疯狂的罗刹唐三，也不是那个信心满满，德智体美劳，温良恭俭让的三giegie，倒像是一个无措的孩子，哭诉着比比东这个恶魔为什么要这么针对他！

    他这一世，从一开始，都不是他主动去对付武魂殿的，他与武魂殿的因果，明明是因为武魂殿追猎他的母亲，逼迫昊天宗所引起的。

    成为罗刹神之后，他才知道，比比东就是上一任的罗刹神继承者，只是她放弃了！

    因为心中无尽的仇恨，使得他一步一步的走上了比比东给他安排的路，最后，落到了这样一个结局！

    明明，他才是那个被害者，武魂殿，却要对他赶尽杀绝！

    “为什么，万物有因即有果，不是你毁灭我，就是我毁灭你，我不毁灭你，难道要看着武魂殿的一切被你毁灭吗！”

 701.另一个时空发生的事

    比比东身形一闪，突然出现在了唐三的面前，一手捏住唐三的脸，一段不属于唐三的记忆犹如瀚海一般的灌入到唐三的脑海当中！

    唐三看到了自己的过去！

    在圣魂村的小家里，他和自己的爸爸在圣魂村当中六年的点点滴滴。

    在觉醒了武魂之后，父亲看到他双生武魂，重燃了希望！

    在诺丁学院，他遇到了自己的启蒙老师大师和自己的妹妹小舞！

    这是一段值得怀念的记忆，也是唐三一生当中，自认最美好的时刻！

    后来，他加入了史莱克学院，遇到了自己的伙伴，更是组成了史莱克最开始的六怪！

    然而，唐三看到这段记忆，记忆却出现了偏差，他的印象当中，史莱克应该是六怪才对，但是，多了一个令他意想不到的人！

    朱竹清！

    他才意识到，比比东让他看的并不是他所经历过的记忆，而是，另一种可能！

    朱竹清，戴沐白，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，小舞，唐三构成了史莱克七怪。

    在这个时空当中，史莱克七怪并没有遭遇白金战队而折戟，史莱克七怪是真真正正的怪物！

    索托城大斗魂场当中，史莱克七怪团队全胜利，建立了自己是怪物，高高在上，睥睨其他同龄人的心态，大家都为自己是史莱克七怪的一员而感到骄傲。

    之后，前往天斗城的时候，唐三遭遇了自己命中最为关键的人物，独孤博，独孤博把唐三带到了冰火两仪眼当中，唐三看出了独孤博身中剧毒，便帮独孤博解毒，以此获得了独孤博的友谊，两人互称怪物，独孤博称唐三为小怪物，唐三则称独孤博为老怪物！

    靠着老怪物的仙品，唐三自己，乃至史莱克七怪的实力突飞猛进。

    在魂师大赛当中，冰宫的势力并不存在，唐三前期遭遇的劲敌是四元素学院，但是这些学院都被史莱克学院一一踩在脚底下。

    而武魂殿也和唐三印象当中，那个强大到令人窒息的武魂殿不一样，这里的武魂殿战队虽然也很强大，但是并没有他所想的那么强大！

    武魂殿只有一支战队，黄金战队！

    史莱克怪物以成员绝大部分年仅十四岁的绝世之姿战胜了武魂殿的黄金战队夺取了大赛的冠军，并且拿下了武魂殿所给的奖励，狠狠的打脸了一波武魂殿！

    赛后，教皇比比东向史莱克发难，要拿下小舞这个十万年魂兽，不过，这里千仞雪并没有出场，而比比东的实力，也没有强到哪里去。

    霸气的老爹唐日天出场，救走了小舞和自己，狠狠的打脸了一波武魂殿！

    再此之后，唐三在老爹的教育之下修炼了昊天锤，前往蓝银森林觉醒了蓝银皇，更是有蓝银领域！

    然后再去杀戮之都获取了杀神领域，并且优秀的自己欺骗了胡列娜，还获得了她的芳心，再次之后，唐三回来，与史莱克相聚。

    在星斗森林当中，唐三遭遇了武魂殿猎魂团，猜测武魂殿是猎杀小舞而去的，机智的自己化名唐银混入到武魂殿当中，在武魂殿猎魂的关键阶段，唐三暴起，然后背刺了武魂殿的猎魂团队，然后带着小舞一路私奔。

    最后，被逼无奈之下，唐三实现了自己的诺言！

    想要伤害她，先从我的尸体上踏过去！

    唐三为小舞赢得了一条生路，而小舞不愿意走，反过来献祭给了唐三！

    从此，唐三成为了史无前例的第四环万年，第六环十万年的魂帝天才！

    再次之后，唐三在收编力，力，御敏破四大单属性家族，对战四元素学院的天才时候，狠狠的秀了一把自己那血红色红的发亮的老婆魂环！

    他收编了四大单属性家族，建立了唐门，在那之后，更是揭穿了雪清河的阴谋，阻止了天斗的危机。

    千仞雪更是败给了自己，再此之后，他成为了千仞雪的执念！

    击败了千仞雪之后，唐三得到了天斗帝国加封的蓝昊王尊号，更是获得了瀚海乾坤罩，在小刚老师的建议之下前往了海神岛接受海神试炼。

    回来之后，唐三也得知了杀戮之都的杀戮之王是自己的曾祖唐晨，英勇的唐三阻止了比比东猎杀青天牛蟒和泰坦巨猿的举动，并且杀掉了武魂殿的封号斗罗鬼斗罗，这两只魂兽也心甘情愿的献祭给了自己！

    而比比东也展开了自己的野心，改2武魂殿为武魂帝国，大陆三大帝国进入战争当中！

    最终，千仞雪成神，唐三历尽千难万难，承受了九九八十一难，最后艰难成神，更是一举击败了千仞雪！

    而后，比比东也成神了，她们母女联手击杀了自己，但是父亲，剑骨斗罗为了救自己，全力出手，才给了自己复活的机会！

    身为自己的父亲，霸气的唐昊当然不可能这么轻易死了，只是可惜了剑骨斗罗，就这么陨落了，如果父亲死了，唐三复活之后，必然把他复活出来，但是剑骨斗罗为了自己陨落，哎，就让众生铭记他们为消灭武魂殿所做出的贡献吧！

    然后唐三双神一体，一个人同时兼具修罗海神双神位，击杀了比比东，废掉了千仞雪，灭亡了邪恶的武魂帝国，为大陆迎来了爱与和平！

    整个斗罗大陆，从南到被，从东到西，都在歌颂海神唐三，神之师玉小刚，神之霸霸唐昊等等的事迹，这一个时代，包括以后的时代，所有的时代，都是属于史莱克，昊天宗，唐门的时代，而武魂殿则湮灭在了历史的尘埃当中！

    然而，记忆并没有结束，武魂殿灭亡之后，史莱克七人游走于斗罗大陆之中，几个人结伴成神！

    当然，这之中，发生了一件小插曲，马红俊的爱人是白沉香，天赋不怎么样，他想要带着白沉香前往神界，但是没有名额，马红俊祈求唐三带白沉香上界。

    唐三脸一板，义正言辞的说道：“啊，我不能破坏规矩！”

    于是，马红俊只能默默的看着白沉香一天天的老去，老死在了斗罗大陆！

    而时间，逐渐拨动，唐三小舞一家在神界幸福的生活着，斗罗大陆的时间也过去了一万年！

 702.唐三崩溃了

    神界的唐三十分幸运的遇到了善良邪恶神权柄的更替，他顺利的接手了执法神的权柄，掌握了神界。

    与小舞在神界幸福的生活在了一起。

    不过，唐三并不满足于此，他看到了斗罗大陆的命运之子的诞生，预感到了将来神界的危机，为了能更进一步的掌控世界，他心生一计！

    把自己的女儿灵魂二等分，一部分成为王冬儿投入到昊天宗当中，准备接近命运之子，而另一半则抹去了三眼金猊的意识，夺舍了三眼金猊，以此来掌控星斗大森林的气运！

    就这样，一切计划按照唐三的方式进行着，命运之子霍雨浩顺利的成为了自己女儿的舔狗，而三眼金猊也因为爱上了霍雨浩，做出了献祭。

    可怜的三眼金猊意识被唐三的女儿灵魂入主，魂骨献给了霍雨浩，连金龙血脉都被唐三拿去给了自己女儿合成龙神蝶了，还真是吃干抹净！

    而在这个过程当中，有一个不知死活的女人，橘子跳了出来，要统一大陆！

    唐三怎么能容忍日月帝国统一斗罗大陆呢，整个斗罗大陆，乃是他唐三的信仰之地，是他的韭菜园子，要是让这个贱婢拿下了斗罗大陆，斗罗大陆还信奉海神吗，当然是不信奉啦。

    唐三只得不得已出手，用孩子威逼母亲，终止了统一大陆的步伐，并且还使得原本不信仰自己的日月大陆，也纳入到了自己的韭菜园子！

    而霍雨浩也最终成神，他有着比唐三还高的上限，三生武魂，第一魂环百万年魂环，最后却做了唐家的舔狗，只继承了一个一级神情绪神的神位！

    而唐三的女儿，也被唐三举贤不避亲的安排了蝶神的神位，或者说，她光明女神蝶的武魂就是在为这个神位做准备的。

    再次之后，为了更好的进行他的大计，唐三决定，举贤不避亲的将斗罗大陆位面之主的位置封给了他老爹，生命之树的位置封给了他老妈。

    然而，神界危机将至，唐三故意封锁了下界成神的渠道，阻止神界扩张，惹怒了毁灭之神，引发修罗神和毁灭神之间的冲突！

    而最后，神界危机的到来，也证明了唐三这个修罗神的路线是正确的，生命和毁灭最终付出了代价！

    另一边，黄金龙也落入到了唐三的算计当中，他最后把自己献祭给了唐舞麟，然后唐舞麟则被唐三层层封印了金龙王之力，投入到斗罗大陆当中，将整个斗罗大陆百分之九十九的气运刮给了自己的儿子唐舞麟保证了他成为这一时代的气运之子，让他去勾引古月娜！

    然后神界就被黑洞刮跑了！

    在然后，唐三的万年大计，使得魂兽一族的希望彻底的破灭，整个斗罗星沦为了唐家大陆，而神界也最终由唐三说了算！

    在事件的末尾，唐三的孙子呢，继承了古月娜和唐舞麟的神位，成就了龙神之位，整个魂兽一族化身成为唐轩宇的舔狗！

    而儿媳妇古月娜和儿子唐舞麟呢，也被唐三举贤不避亲的推举为了生命之神和毁灭之神！

    唐轩宇的媳妇呢，在怎么说，也得有个神吧，一级神，鲨神！

    这么数万年的谋划，唐家在斗罗大陆，乃至斗罗神界的地位，那是固若金汤啊，唐三，唐舞麟，霍雨浩，古月娜，小舞，蓝轩宇，一家子六大神王，在加上霸霸麻麻掌控斗罗星，使得唐三在斗罗大陆的信仰无可动摇，而史莱克七怪，乃至周维清这些神呢，也成了唐三的班底，可以说啊，数万年之后——

    斗罗大陆，还是斗罗大陆，别人家过的怎么样，是水深火热还是有滋有味呢，不用管，反正唐家才是最滋润的，尤其是唐三的后代！

    唐家女，虽然灵魂被二等分了，但是只要老老实实完成霸霸的安排，出生就是强大的武魂，内定的蝶神之位。

    唐家兔崽子呢，虽然过程坎坷，但是这是对你的磨砺，有霸霸的安排，爷爷的照应，出生自带金龙王的挂，勾搭斗罗大陆最漂亮的女神，霸霸还为他谋划来了一个神王神位，斗罗大陆土著天命之子霍雨浩都没这么好的运气，毕竟女婿不如儿子亲嘛！

    唐家的孙子嘛，那就更爽了，神王爷爷，神王老爹老妈照应，出身更是高贵的龙神神位，一路龙傲天走到底.......

    .......

    看着这未来的画卷，唐三都有些迷茫了！

    这个记忆当中，自己可以说是智计在握，无所不能，神界的一把手，独断斗罗大陆数万年之久！

    和小舞组成家庭，还有两个兔崽子，一家子在神界当中幸福的生活着。

    可以说是醉卧美人膝，醒掌天下权啊！

    可是呢......

    可是，这和我的经历不一样啊，为什么，我会沦落至此呢？

    “你想知道为什么吗？”比比东冷笑道：“这本该是你所应该经历的事情，但是我的介入，改变这段即将发生的未来！”

    “我很幸运的来到了这个时代，你尚未发迹的时代，将你的崛起扼杀在萌芽之中！”比比东说道：“这个过程，你们唐家注定是不幸的，但是对于整个斗罗大陆，被你们独裁统治所祸害的众生，乃至魂兽一族而言，却是值得的......”

    “什么......”

    唐三有些崩溃了，他为什么原来可以成为双神一体的神王，可以和小舞组成家庭，可以成为神界，斗罗大陆的霸主！

    他腹黑，强大，智计在握，醉卧美人膝，醒掌天下权，但是这一切，全成了泡影！

    “为什么，为什么要告诉我这些？”唐三双眼发红，气如牛喘的看着比比东，憎恨的问道。

    他此时的心理落差是巨大的，不知道还好，一知道，他就感到万分接受不能！

    就好像，你是一个乞丐，但是有人跟你说，你本来可以成为一个亿万富翁，但是因为我，你成为了一个乞丐。

    “为什么，这不是你自己想知道的吗？”比比东笑道：“正所谓，舍一人而救苍生，毁掉你唐家的未来，能换来整个斗罗大陆更开明的未来，我认为一切都是值得的！”

    “比比东，你杀了我吧——”事到如今，唐三已经失去了一切，八十九级的魂斗罗，实力是不错，但是面对强大的武魂殿，已经兴不起任何的风浪了！

 703.该算账了修罗

    “杀了你？”比比东笑道：“不，我怎么会让你这么轻松的就死去呢？”

    “恰好，我的神殿缺了一盏灯，就由你去做这盏灯的灯芯吧。”

    说着，比比东的掌心，终焉之火浮现！

    ......

    天空，唐晨被千仞雪打得节节败退，神体都崩溃了，修罗神力几近耗空！

    唐晨此时的心态是绝望的，他豪情万丈，虽然过去他与千道流是朋友，但是唐晨骨子里的傲气是瞧不起千道流的，视千道流为懦弱之辈，海陆空三大无敌当中，他是唯一可以成神的，最后也获得了修罗神之位。

    但是，他却被自己瞧不起千道流的孙女给打到崩溃，领域，神术，一切手段用尽，都无法逆转这场败局！

    千仞雪见唐晨心态已经崩溃，天使圣剑对向唐晨，说道：“唐晨，该上路了，去地狱，陪你的昊天宗吧。”

    天堂，审判！

    圣剑带着净化一切的圣光朝着唐晨神体心脏穿刺而来，欲要一举杀掉唐晨！

    这个时候，修罗剑从唐晨手中脱手而出，在另一股更为强大的修罗神力作用之下，挡下了千仞雪的神技！

    变故横生，千仞雪和唐晨纷纷看向了天外，只见一个血袍修罗从天而降，来到战场之上，修罗神剑在天外兜兜转转，落到了他的手中！

    修罗神看向了唐晨一眼，血色双眸毫不掩饰的失望之情。

    “小丫头，得饶人处且饶人，看在老夫的面子上，绕过老夫这个不成器的传人吧，修罗毕竟是执法神，世界需要秩序，因此世界不能没有修罗神的存在！”

    千仞雪笑道：“你应该是上一任的修罗神吧，你让我们放过你的继承人，可曾想过，你在培养你的继承人的时候，可曾想过要放过我们呢？”

    “你的面子又值几个钱呢？”

    修罗神尴尬不已，过去自己把天使神，罗刹神的传人作为自己传人的磨刀石，却没有想过会有今天这一天！

    不过，身为神界的执法神，他知道自己错误了，但是却会认错，改错，因为这涉及到他的威严。

    修罗神冷冷的说道：“小丫头，你们也已经赢了，但是在下的神位，已经传给了唐晨，我不能漠视你杀掉唐晨，你莫非真的打算得罪老夫，得罪神界委员会不成？”

    现在修罗神的语气，充斥着浓浓的胁迫之意。

    但却也胁迫住了千仞雪，她的神位固然强大，但是自己这边只有一个神王而已，神界委员会，有不知几何的神，乃至至高的五大神王，真要是都得罪了对于武魂殿可不是一件好事啊！

    “修罗，你能代表整个神界委员会？”比比东收拾完唐三之后，直接带着胡列娜，曦灵一阵空间跳跃，来到了天外的战场，对修罗说道。

    “妈妈，你没事啊。”千仞雪看着已经成神的比比东，脸色一喜，扑到了比比东的身上抱着比比东，琼鼻不停的呼吸着妈妈的味道！

    横压唐晨，让新任修罗神抬不起头的千仞雪，此刻却像八爪鱼一样死死的抱着比比东，不愿意放手，比比东只得无奈的拍了拍千仞雪的肩膀，说道：“好了，雪儿，先放开我吧，等回去的时候，你想怎么抱就怎么抱吧。”

    “不要，我才不要，妈妈，雪儿不想离开你，一刻也不想离开你！”千仞雪说道。

    比比东背后的胡列娜九尾疯狂的摆动着，看着比比东，恨不得也像千仞雪一样！

    眼前这幅橘里橘气的画面狠狠的刺激到了修罗神，修罗神面色抽搐了一下，说道：

    “我乃神界执法之神，怎么不能代表了。”

    比比东笑道：“你已经传位给了唐晨，你属于无神位之人，还是执法之神吗？”

    修罗神顿时语塞，但是他话锋一转，说道：“唐晨是新任执法之神，既然你们赢了，那老夫无话可说，恩怨已请，神界不能没有执法之神，但是唐晨不能任由你们杀害，老夫要带他前往神界！”

    修罗神也觉得斗罗星自己待不下去了，当即要拉起唐晨，准备打开空间之门前往神界！

    “看来你现在还没明白自己的局势啊！”

    修罗神开启门，然而，空间之门却被封锁住了，修罗神这才发现，整个斗罗星被一股伟力封住了空间！

    比比东森冷的声音传入修罗的耳畔：“你所带来的生命，毁灭，善良，邪恶四大神王已经被我劝返了，斗罗星也被我封锁了，修罗，你让唐三穿越世界，培养我的死敌，要让我们母女沦为他的垫脚石，培养最强的修罗神，这件事情，你就想这么一走了之吗，该算算我们之间的这笔账了！”

    修罗神脸色难看无比，随手甩出一股神力注入到唐晨身上，使得唐晨恢复了过来。

    “唐晨啊，要拼命了！”

    唐晨站起身，来到修罗的身旁，神器被修罗神收回去之后，他也只能召唤出了昊天锤来。

    能封锁整个斗罗星，这种实力，两个修罗神自问自己不能做到。

    老修罗皱了皱眉头，笑道：

    “想取走老夫的命可不是那么容易的事情！”

    说着，双修罗全力出手，朝着比比东杀了过来！

    千仞雪放开了比比东，不悦的看向双修罗，此刻，她已经不想进行这场无谓的神战了，迫切的希望结束这场战争，好好的和妈妈在一起。

    “可恶，破坏我和妈妈相处，我先杀了你吧。”千仞雪挥舞着天使圣剑从新打向唐晨。

    而另一边，修罗神则直取比比东，血红一剑斩向比比东，对于神王一击，比比东仅仅只是轻描淡写的用两只手指夹住了修罗血剑！

    然后，无边的杀意便释放了出来！

    这是属于比比东的杀心领域！

    这一刻，比比东不使用终焉领域来对付修罗，而是以自己的杀心领域来对抗修罗的修罗领域！

    此刻，杀心领域虽然源自修罗神，却也一点不低于修罗神的杀心领域！

    修罗神见状，抽回了修罗剑，再度攻向比比东，修罗虽然是一个私心很重的神，但不得不说，修罗神确实是一个不错的对手。

    当然，这个对手也只是让比比东稍微有那么点玩的兴趣而已。

 704.一切都结束了

    数轮攻击无果之后，修罗神也认识到自己已经不是她的对手了，寻常攻击对她根本不奏效！修罗神举起剑释放出他威能最强的一招——

    修罗，血剑

    修罗神的超神技，身剑合一，神魂合一。以点燃自己修罗血脉为代价，不惜耗费本源的全力一击。

    比比东也出招了，杀心领域之中，杀意聚合汇聚在比比东的身上，她的掌心打出一道血红色的光芒！

    血红色的光芒与修罗血剑撞击在一起，互不退让，一较高低！

    另一场战斗却决出了胜负，失去了修罗神剑的唐晨打算用自爆来拖死千仞雪，然而神格自爆之后，自爆的能量却被千仞雪的终焉领域汲取，失去了神格的唐晨被千仞雪一剑贯穿了心腹，新任的修罗神就这样的陨落了！

    比比东看向修罗神，说道：“有一点你说的没错，世界需要秩序！”

    “但是，这个世界有没有修罗神，世界都一样能转动下去，这就和，没有海神以前的大海，依旧是那个大海，有了海神之后的大海，也海神那个大海一样！”

    说着，比比东的杀心更胜，加重的杀意将修罗血剑之上的杀气都冲散，修罗神的杀意在节节败退，最后裸露出修罗剑的本体！

    比比东手掌一拧，无尽的杀意包裹着这把修罗剑，在杀意当中，原本锋利锐不可当的修罗剑节节崩断，而修罗神，也跟着这把剑一起丧命了！

    在修罗神意识的最后一刻，他听到了比比东的这句话：

    “世界需要秩序，但是世界没有恒久不变的秩序，哪怕是你制定的秩序，也一样能够被时间所替换掉！”

    “老师（妈妈）”胡列娜，千仞雪，曦灵三人来到比比东的身旁。

    “一切都结束了！”比比东左手拥着千仞雪，右手抱着胡列娜，将曦灵拉靠在自己的身前，师徒母女四人一起欣赏着斗罗天外的景色！

    ......

    对于原著当中，杀了自己，废了千仞雪的独裁专断，为祸斗罗大陆，神界数万年的唐三，比比东是发自内心的厌恶，自然不会让他就这么轻松的死去！对于那个卑劣无耻的海神，比比东也不会轻易放过他！

    这两人，一左一右，做了灯芯，燃烧自己的灵魂照亮整个终焉神殿呢！

    但是修罗神以及唐晨吧，比比东说实话，也真恨不起来，某种程度上来说，因为修罗的杀神领域，以及在斗魂殿当中，比比东从修罗身上领域的杀心领域，他对于自己还是有点恩的！

    最后修罗神和唐晨两人濒临绝境，都不是乞尾求生，卑贱下作，比比东自然也就没有为难他们，而是赐他们一死！

    在两人的中央，修罗的神力尚未散去，比比东在唐晨以及老修罗陨落的地方，通过终焉回溯，将修罗神种溯源了回来！

    而随着唐晨，唐三的陨落，大陆最后的神战终结，斗罗联邦昭告了天下，武魂殿四神击败了两大邪神，维护了大陆的统治！

    这给一些对武魂殿心存怨恨，躲藏起来准备起势的势力一记沉重的打击，他们也息了自己心中的念想。

    通过这一场战争，斗罗至少在未来的数百年，乃至上千年的时光当中，可以做到江山稳固的地位！

    ......

    外面的战争到底发生了什么，对于武魂殿的监狱来说，却不知道！

    戴沐白之所以还能坚持到这个时候，也正是他心中期待着唐三能解救他。

    但是随着战争的结束，戴沐白以及一系列在战争当中被俘虏的邪魂师也被提审，戴沐白同样被判处了和玉小刚同样的刑罚。

    凌迟，千刀万剐！

    当晚，戴沐白心中便想要自杀了结自己，但是，想要自杀，却又下不去手！

    人只要心中存着希望，就不会寻死求活是人的本能，而也正是因为消息闭塞，戴沐白完全不知道唐三已经跌落神位的消息，因此死到临头，戴沐白依旧做着唐三成神推翻武魂殿救他的美梦，直到被推上处刑架的那一刻，才如梦方醒！

    比比东虽然回归了，但是斗罗联邦依旧交给了千仞雪来打理，有千仞雪和胡列娜两尊神在，就好似定海神针一般，稳定了整个斗罗大陆。

    神战的时候，比比东曾经轻微的感受到一股窥视，这股窥视是来自星斗大森林深处的生命之湖当中！

    窥视的对象是修罗神，毫无疑问，正是那里面的银龙王古月娜！

    说起来倒也挺勾起比比东回忆的，记得她刚来这个世界的时候，离开武魂殿的第一件事就是来生命之湖杀了大明和二明，也遭遇了帝天的袭击！

    当初自己还是拼劲罗刹神力，才从帝天手中死里逃生的！

    几年过去了，帝天还是那个帝天，而比比东已经成神了！

    这也是魂兽的悲哀！

    在原著当中，想想斗一的时代吧，在帝天眼中，唐三就是个蚂蚁，一个指头就碾死，在斗二，帝天和唐三的女婿打得有来有回，在斗三的时代被唐三的儿子瞪得瑟瑟发抖，在斗四，直接成了唐三孙子的舔狗，当真是悲剧的一条龙！魂兽修行需要苦修数万年，还需要面对天劫，人类的修行却只需要猎取魂环就能突破瓶颈，不到百年，人类就能产生一个封号斗罗，而数千数万年，魂兽也不见得能诞生出一只十万年魂兽，尤其是数钱数万年当中，人类能出多少个封号斗罗，一个封号斗罗会杀掉多少只万年，乃至十万年魂兽啊！

    正因为这样畸形的修炼环境，魂兽最终的结局就是灭亡，而人类的结局呢，人类永远也摆脱不了神界的限制！

    之后的几万年时间里，能成神的是谁啊，唐家的女婿，唐家的后代，唐家的媳妇，没了.......

    古月娜比比东前往神界以前会去拜访一下，不过不是现在！

    比比东的目光从星斗大森林当中收回来，来到了杀戮之都的废墟之上！

    杀戮之都，因为之前的神战，早已沦为了一片废墟，修罗神留下来的禁制也在这里破坏殆尽了！

 705.终焉之城

    杀戮之都的本意是修罗神选择自己传承者的地方，在这里获得杀神领域的人都有资格获得修罗神考。

    但是某种程度上而言，杀戮之都也对大陆上起到了抑制罪恶的作用，大陆当中，恶徒们都来杀戮之都追求所谓的犯罪自由，他们被关在杀戮之都当中，也就不能为祸大陆其他地方。

    与其说他们获得了自由，倒不如说他们进入了一个监狱！

    这也是修罗神对大陆有意义的一点！

    比比东以杀戮之都做局，剿灭了邪魂师，但是杀戮之都被毁了，比比东自然也不能像唐三这样不管！

    她走到杀戮之都的废墟之外，念道：“这里一切终将归源，我将在杀戮之都的旧址之上，建立终焉之城，在终焉之城的空间内，魂技将被屏蔽掉！”

    话音刚落，无形的规则之力直接将杀戮之都的空间封闭，比比东用空间法则将杀戮之都扩大数百倍，而内部化作一片混沌！

    比比东来到混沌的边缘之处，手指一点前方，说道：“终焉之城当有一个入口，我在外界与终焉之城联通的地方设置终焉小镇！”

    杀戮之都与外界的一处连接点，混沌开始组成一座小镇，小镇连接着斗罗大陆的世界！

    比比东在小镇当中创造了几个不灭的接引者，这些接引者一方面面向斗罗大陆，向恶徒们宣传终焉之城，让他们自主来到这座城市，另一方面，接引他们一步一步的进入到终焉之城当中！

    “进入终焉之城，有两座桥，一座桥为什么人都可以进入的黑色森林，另一座桥则需要接引者层层审核的白色长廊！”

    小镇链接向混沌的地方出现了两条延伸出去的长桥，一条通道是一片黑色的森林，黑色，阴森恐怖！另一条通道则是一条白色的长廊！

    黑色森林比比东并没有做任何设置，而白色长廊，比比东布下了数重考核，一考核人品，二考核心性，三考核实力，三考通过之后，便可以走过白色长廊进入终焉之城！

    走过黑色森林白色长廊之后，杀戮之都的核心，此时已经归为一片混沌之源！

    比比东念道：“终焉之城建立在这片混沌虚空之上的一座岛屿之上，岛屿浮空漂浮着！外围的地方贫瘠，越往核心，越富饶！”

    比比东的言语之中蕴含着神力的法则，这些无序的混沌在法则的牵引之下，形成了一座巨大的浮空岛屿，浮空岛屿连接着黑色森林，白色长廊！

    来到岛屿之上，岛屿按照比比东的设定，边缘地带是贫瘠，核心地带则是富饶！

    “在终焉之岛上，任何人都可以在这里享受到天然的自由，这里没有任何世俗法则的约束，在这里，只有一个自然法则，那就是弱肉强食，适者生存！”

    紧接着，比比东又来到了岛屿富饶的核心地带，说道：“我将在岛屿核心地带设置：终焉之城！”

    一座外城为黑色城墙，内城则为白色城墙的巨大六边形城市浮现在这座岛屿的核心地带！

    “内城具有守护者，将享受上等的修炼环境，并且有无尽的财富与资源，但是——这里只有一万的居住名额，只有进入终焉之岛的前一万名强者有资格入驻到这里！”

    “城外的人有资格向城内的人发起挑战，战胜他，从而获得他的内城居住名额，享受他的一切，守护者将维持挑战的秩序！”

    来到白色城墙所设置的内墙，比比东在这里设置了终焉之王，他将维持着终焉之城的秩序！

    “白色城墙内的城市，只有走过白色长廊的人才能进入，而这里，有一条通往外界的出口，通过终焉之王的层层考核，走过终焉之路，完成试炼，你在离开的同时，将获得奖励，极限破魔领域！”

    “当离开了这里之后，出去的人将不能在进入终焉之城！”

    书写完终焉之城的层层领域之后，比比东这才算是为了这场战争画下了圆满的句号！

    过不了多久，这里将取代杀戮之都，成为罪恶的牢笼，这里也足够大，足够容纳斗罗大陆的所有罪恶！

    心甘情愿，愿意进入到终焉之城的人，他们将在这座岛屿上获得他们想要的自由，但是想要在斗罗大陆当中为祸一方，那么等待他们的将是世俗法律的审判！

    .......

    比比东回到了武魂殿，已经担任了武魂殿裁决大长老的胡列娜来找到了比比东，说道：

    “老师，昊天宗的余孽需不需要收拾一下呢？”

    结束战争之后，胡列娜的神念检索下，隐藏起来的昊天宗余孽自然无所遁形！

    比比东笑道：“你觉得呢？”

    胡列娜双眼闪过一道凌厉的杀意，她说道：“我们终究是要离开这个世界，而昊天锤的武魂他们会继续传承下去，终有一天，他们会诞生出像唐三，唐晨，唐昊这样的天才，假以继日，他们可能动摇斗罗联邦在大陆的统治，卷土重来！”

    当年唐啸参与联盟的时候也设置了后手，让唐月华带着一部分昊天宗的子弟隐于深山老林当中！

    假如昊天宗灭亡，那么这部分昊天宗子弟就彻底与外界隔离，暗中发展，隐藏于世，等待时机！

    “我认为，对于这种隐藏于暗处的老鼠，我们应当彻底斩草除根！”

    比比东看着胡列娜一眼，轻轻说道：“没有这个必要，昊天宗，昊天宗，我要让他们变成耗子宗，他们没有出头的机会了，因为，我要让他们见证一场时代的变革！”

    “时代的变革？”胡列娜突然想到了斗罗联邦在推动的魂导器革命！

    斗罗联邦在理事会长千仞雪的带动之下与日月大陆的日月帝国开展贸易，互通有无，并且，双方之间贸易带动之下，一场魂导器的革命在斗罗大陆逐步展开！

    而各地的学院，武魂殿学院也将魂导器纳入到教学的课堂当中，数千年之后才会来到斗罗大陆的魂导器，如今，斗罗大陆却出现了一场魂导器的盛事。

    隐藏起来的昊天宗自然错失了这场机遇！

    看出胡列娜的想法，比比东说道：“并不只是如此哦！”

 706.大变革时代

    魂导器的推广，使得斗罗大陆掀起了一波魂导器革命！

    这次，斗罗大陆不在愚昧无知的拒绝魂导器！

    当然，斗罗联邦除了推广魂导器以外，唐三的玄天功也作为推广的对象。

    这种不用觉醒武魂，就能修炼的功法广受魂师界的追捧！

    比比东和千仞雪，胡列娜，曦灵以玄天功为蓝本，开创出了各种各样的修炼功法，以此来完善此修炼体系来取代古老的冥想修炼法，以及各种各样的自创魂技！

    对于已经成神的她们而言，自创魂技，属于信手拈来的事情！

    斗罗联邦同样鼓励新一代的学生勇于尝试自创魂技的方法！

    但是，世界法则的限制依然还在，这些功法，放在其他世界，修炼顺畅，但是放在斗罗大陆这边，你修炼到十级，就必须为自己附加一个魂环！

    除了魂导器革命，修炼界的革命之外。

    比比东来到日月大陆的中心地带，将被邪恶，毁灭，修罗三大神王所封印的神都遗迹解开，然后纳入到终焉秘境当中！

    在日月帝国首都和斗罗联邦的主城当中，比比东结合自己所经历的三大秘境布下了终焉秘境！

    而海神，修罗神，罗刹神神核，乃至神都遗迹当中存在的神核，都被作为终焉秘境的最终奖励！

    在终焉秘境完成之后，武魂殿的长老早就迫不及待的进入到终焉秘境当中试炼，寻求适合自己的神种！

    千仞雪看着自己的爷爷迟迟没有进入到里面，疑惑的问道：“爷爷，你不在里面寻求一个神位吗？”

    千道流遗憾的说道：“爷爷我是天使神的供奉，武魂是六翼天使，除了继承天使之神以外，无法在继承其他神位了。”

    千仞雪笑着一把将爷爷推进秘境当中，说道：“爷爷，雪儿我都是天使之神了，哪来的这样的破规矩啊！”

    想要获得终焉秘境内部的神位，千难万难，武魂殿的绝大多数长老都没能获得神位，但是却也得到了一部分的奖励！

    他们心满意足的离开了，但是也有另一部分人获得了奖励！

    菊斗罗获得了花神的神位，鬼斗罗获得了冥神的神种，千道流获得了太阳神的神种.......

    可以预想的是，未来，斗罗大陆将是一片盛事！

    .......

    随着时间的推移，最先成神的是极北之地修炼的水冰儿，她继承了冰雪之神的神位，不过她知道师尊正在处于自创神位的关键阶段，并没有去打扰她。

    水冰儿自创神位之后，回到斗罗大陆加入了斗罗联邦！

    水冰儿成神之后，独孤雁，十六夜秋，曦灵，天钥......

    她们相继成神！

    为了给后来者更多的机会，斗罗联邦的诸神在准备离开斗罗大陆之前，留下了自己神位的传承之地，而这些传承之地，都集中在了武魂城。

    过去，武魂城是魂师的圣地，如今，武魂城在魂师心目中的圣地已经不可动摇了！

    接下来的数十年时间里，比比东选择了闭关，感悟天地大道！

    魂师猎取魂兽，吸收魂环的过程，说到底就是一种夺取魂兽修炼造化的方式。

    这对于魂兽，对于人类来说，并不是一件好事！

    对于魂兽，永远摆脱不了被猎杀的风险，数千数万年，魂兽都将面临灭亡。

    但是对于人类来说，也扼杀了人类的开创性，所谓的天才，变成了比修炼速度的天才，这也就导致了人类失去了探索天地法则，自我修炼的机会！

    闭关数十年，比比东建立了一套天赐圣碑的体系！

    通过模拟魂兽与神赐魂环构建天赐圣碑！

    人等级达到瓶颈的时候，可以在天赐圣碑的秘境当中感悟自己的武魂属性，夺天地的造化以凝聚天赐的圣碑，当这位魂师陨落之后，他的魂环能量也将归还天地，从而形成循环！

    天赐圣碑体系所构建的天赐魂环，对于人类而言无外乎有几个好处，一个呢是极限魂环。

    获取魂环的人不在拘泥于所谓的魂师标准魂环配置，在天赐魂环的体系当中，人在圣碑之下获取的魂环是自己极限的魂环，并且魂环所凝聚的魂技是最适合自己的魂技！

    天赐圣碑的出现，魂师界一开始是持怀疑的态度，但是在武魂殿学院的带动之下，所有人都逐渐的接受天赐魂环的形势

    每个城市，每个武魂殿，都设置一块天赐圣碑，天赐魂环也逐渐取代了魂兽魂环的形势，成为了魂师界主流获取魂环的方式！

    人们不在以猎杀魂兽的方式突破极限，获取魂环，猎杀魂兽的事件自然就少了很多。

    当然，依旧有人在猎杀魂兽，毕竟，魂骨也是一个魂师获取实力的一种手段！

    .......

    魂导器增加了魂师的战力，以玄天功为主的功法加速了魂师的修炼，以天赐魂环取代魂兽魂环来修炼，整个斗罗大陆的魂师界发生了天翻地覆的变化！

    人类魂师数量爆炸式的增长，哪怕是像玉小刚这样先天0.1魂力的渣渣灰，在功法的作用之下，也能修炼得到超过自身极限，达到魂尊，魂宗的境界！

    也许在未来，武魂殿统一将作为历史的分界点，分出了两个时代！

    当然，这个斗罗大陆上，还是有几个自认高高在上，把自己隐藏起来，傲然于世外的隐藏宗门依旧是以古老的方式获取魂环，用冥想修炼法来进行修炼！

    这些宗门，依靠着武魂的强大，虽然修炼方法古老，落后，但是依旧能诞生出一些强者出来。

    比如说，昊天宗余孽，经过数十年的发展，此时的昊天宗也逐渐的进入了正规！

    由于宗门背负着血仇与世隔绝，为了传承后代，开枝散叶，他们哥哥爱上妹妹，堂兄爱上堂妹，堂姐与堂弟喜结连理，在昊天宗时常发生。

    并且鼓励生育，优秀的天才多交配，多生育！

    不过，这样做，一方面即保证了昊天宗血统的优越性，也短时间之内补充了大量的宗门人才。

    在二三十年间的发展当中，唐月华抑郁而终，但是她留下了一个有着近千宗门子弟，存在着魂斗罗的宗门！

 707.古月娜

    比比东的身影毫无征兆的出现在了生命之湖的上空！

    那头大笨熊还躺在窝里憨憨大睡，等他醒来的时候，看到比比东出现在生命之湖的时候，直接很杠的出爪拍向了比比东。

    然而，一瞬间，熊君便被比比东给镇压了！

    “去吧，通知你们的主上，我来找她呢！”

    “无耻的神，休想让我带你去见主上。”熊君愤怒的说道。

    他话刚说完，生命之湖当中，一道空间打开，空灵的声音从里面传来。

    “熊君，如果她想见我的话，你们是拦不住的！”

    说着，她问比比东道：“进来吧！”

    比比东点了点头，然后她进了她所构建的空间当中！

    生命之湖的内部是一处空间，里面凶兽蛰伏着！

    斗罗大陆二的绝大部分凶兽都在这里，在这个时代，他们之所以没有多少踪迹，是因为他们在沉睡，在吸收那只大肉蚕的魂力。

    空间的中央，比比东看到了一头巨大的，银光闪闪的银龙！

    随着比比东的到来，凶兽们都警惕的看着比比东，包括这只银龙。

    “你来找我做什么？”银龙王警惕的问道：“想要斩草除根吗？”

    对于比比东，银龙王并不讨厌，原因在于修罗死于她的手中，但是却忌惮万分，从比比东的身上，她感受到了比龙神还要强大的神力！

    也正是因为这样，这群桀骜不驯的魂兽在比比东到来的时候才没有轻举妄动！

    比比东摇摇头，说道：“银龙王，我是邀请你而来的，你打算以这种形象来和我谈判吗？”

    古月娜巨大的身体闪过一道银光，紧接着，身形不断的缩水缩水，最后缩小成为一个人的形状，银白色的头发，绝美清冷的容颜，姣好的身形！

    她站在比比东的面前，哪怕比比东都忍不住失神了！

    真可谓是斗罗星第一美女，不过可惜了，最后还是便宜了唐家的那个兔崽子！

    不过比比东也只是稍微欣赏了一会儿而已，她说道：“我是来化解我们人类与你们魂兽之间的恩怨的！”

    “化解？”古月娜冰冷的说道：“你谈何化解我们两族之间的恩怨！”

    “实力！”比比东仅仅只是吐出两个字，古月娜便不知道怎么接话了！

    论实力，比比东有轻易压制五大神王的实力，魂兽在比比东眼前，也只有古月娜稍微够看一点而已。

    现在的形式就算比比东把眼前这魂兽一族最后的希望给灭了，古月娜也没有任何办法！

    “我会前往神界，谱写新的秩序，打破神界强加在人类身上的限制，与此同时，也改写这个畸形的修炼体系，未来魂兽也可以成神，但是我不希望，魂兽成神之后，我放出来的是一群复仇者！”

    “在我谱写的新秩序里，魂兽可以成神，但是过往的恩怨将一笔勾销，魂兽与人类，和平共处！”

    古月娜点了点头，说道：“如果你能改变天地秩序对我魂兽一族的不公的话，你就是我魂兽一族的恩人了，我愿意代表魂兽一族化解双方之间的矛盾！”

    比比东取出一团创生本源给古月娜，说道：“吸收掉吧，这对于你的伤势有很好的恢复效果！”

    “谢谢！”古月娜点了点头。

    比比东离开之后，帝天来到古月娜的面前问道：“主上，她可以信吗？”

    古月娜叹了口气说道：“你认为她需要欺骗我们吗？”

    “她已经知道了生命之湖我们的存在了，她就是把我们灭了，那又能如何？”古月娜说道：“这个世界，弱就是原罪，我们也只能相信她真的能改写天地的秩序，给我们魂兽一族留下生存的空间吧。”

    .......

    自创神位远比继承神位还难，自创神位属于开创者，继承神位继承的是别人的成果，此两者不可同日而语。

    随着武魂殿的人纷纷成神之后，极北之地闭死关修炼的安月依旧没有开创神位。

    反正自己离开也有近万年的时间，前往神界只能待二十七年，比比东决定在斗罗大陆安月成神之后在一同前往神界。

    这一等，也有百年过去了！

    人的寿命是有限的，百年时间里，生离死别是在所难免的事情！

    武魂殿成神的长老在比比东的允许下，他们提前前往神界，离开前还带走了一两个行将就木的朋友！

    也有一些长老，无缘成神，安然的结束了自己这一生！

    旧时代的人离去，并没有削弱武魂殿的实力，功法，天赐圣碑等等的推行，为武魂殿创造了数不胜数的封号斗罗强者，百年时间里，是一个璀璨的盛事。

    但是——

    在这盛事之中，也蕴藏着一个现在任何一个斗罗大陆的人都无可奈何的问题！

    如果用一个比比东所了解的制度来形容斗罗大陆的话，那就是种姓制度！

    ......

    旧时代的上三宗，两大帝国，贵族，家族被比比东消灭掉之后，新时代，家族，宗门，犹如雨后春笋一般诞生出来！

    为什么说斗罗大陆更像一个种姓制度的社会呢？

    在残酷的种姓制度的社会里，人因为种姓被划分了阶级，高种姓只和高种姓联姻，而低种姓和低种姓联姻！

    在斗罗大陆，也是一样的！

    对于代代传承废武魂的家庭来说，父母是什么武魂基本决定了他这一生注定就是什么武魂，除非变异，然而，多少平民当中才能飞出一个邪火凤凰呢？

    平民靠的是变异，否则他们别指望能够获得强大的传承的武魂！

    为什么顶级武魂，诸如昊天锤这类的武魂就永远被唐家所把持着呢？

    倘若一个唐姓女子嫁给一个蓝银草废武魂的赵姓男子，两人结婚生下来的孩子就是昊天锤武魂的赵姓孩子，赵家以此传承下去，昊天锤也就从唐家传到了赵家！

    但，这是这些大家族所不能容忍的事情！

    门当户对是必须的，对于极其排外的唐家而言，为了杜绝昊天锤传承到别人家手中，想要取宗门女，就得入赘！也就是男的入赘唐家，加入家族，生下来的孩子只能姓唐！

 707.天地规则大变

    因武魂，因为血统，构筑了斗罗大陆的宗门，家族传承，基本上出生便锁死了一个人的上升途径。

    没有废武魂，只有废物魂师，这句话，说得好听，但是试想一下，如果你出生，你发现你的父母都是蓝银草武魂，你还有什么希望？

    你的前方黯淡无光，你只能期望着概率极低的武魂变异，或者是类似霍雨浩这种逆天的气运！

    而从平民当中走出来的魂师，又有什么去处呢？

    第一，成为家族！

    就类似西门庆这种，因为武魂变异，所以经过百年几代人的努力，最终成为魂师界的新贵，将变异武魂作为家族武魂传承下去！

    第二个，就是被贵族魂师吸收，加入到某个家族当中，亦或者是直接被某个魂师收为弟子！

    在这个等级森严的斗罗大陆当中，有这么几个潜规则维持着斗罗大陆的等级秩序！

    第一，加入家族，一个天才加入了某个家族之后他就是这个家族的人，不得背叛，否则为魂师界所不容！

    在原著当中，唐三未暴露出自己是昊天锤的时候，他的身份是一个平民的天才魂师，逼迫一个平民天才魂师加入某个势力，这其实并不是武魂殿的专属，相反，在原著当中，唐三就经历过数次这样的遭遇！

    一个是被龙公蛇婆要求加入他们的家族，第二个直接泰坦逼迫加入他们的家族。

    比起武魂殿，这些加入的手段更为霸道！

    第二，师承关系，在斗罗大陆，一个人只能拜一个老师，且终生不能背叛！

    这并没有什么问题，但是这个关系下，师徒就成为了利益关系方！在斗罗大陆，就没少平民魂师被强大的魂师家族逼迫，被迫拜师，一辈子都无法摆脱老师家族的影子！

    所以，在斗罗大陆，可以说，武魂殿给了平民魂师一点点出头的机会，但是这个机会，也不是所有人都能抓住的！

    武魂殿经历数次改革，斗罗联邦的统治开明无比，但是一个无法遏制的趋势就是——

    斗罗大陆，家族，宗门，阶级，这些正在重新崛起！

    赵家与李家联姻，李家与张家联姻，张家与赵家联姻，顶级武魂只与顶级武魂联姻，高级武魂只以高级武魂联姻，低级武魂只以低级武魂联姻！

    虽然在斗罗联邦的平衡之下，平民魂师和贵族魂师相处融洽，但是这是在比比东她们还在的时候，倘若有朝一日，比比东离去了！

    那么，旧的时代依旧会回来，只不过，这是一个大一统的种姓制度的联邦而已！

    对于这个问题，在斗罗大陆，比比东没有很好的解决办法，唯有前往神界，掌握神界的权柄，才能改写这个固化的规则！

    .......

    百年之后，极北之地传来一阵龙鸣的声音，一阵神威俯览大地。

    在武魂城当中，比比东睁开双眼，身形一闪，来到了极北之地！

    安月从闭关的地方出来，她的气息已经从一个极限斗罗提升到了一级神的程度！

    龙威，极致的冰威萦绕在她的周围，她以冰之法则，龙之法则双法则共同作用之下创造出了冰龙神的神核！

    一级神实力虽然在神王面前不够看，但是莫要忘了，安月是自创神位，将来还有极大的提升空间啊。

    安月的天赋，连比比东也不得不佩服！

    “恭喜你，安月姐，数万年来，首个法则成神，自创神位的天才。”比比东感慨的说道。

    安月笑道道：“若是没有你，让我多活了一世，我现在也只是冰棺当中的一具枯骨而已，谢谢你，东儿妹妹，让你久等了。”

    比比东微笑的点了点头！

    ......

    这一天，斗罗大陆武魂殿的几大神明同时离开了斗罗大陆，武魂殿的几大神明，比比东，安月，千仞雪，独孤雁，胡列娜，千道流，古月娜，白金战队七人等等！

    斗罗联邦由新一代的传人继承这个位置，诸神离去，封号斗罗重新成为天地间的至强战力。

    而不知道过了多久，天地规则大变！

    海洋魂兽当中，被卡在百万年这个界限的深海魔鲸王突然突破了神禁领域，踏入了神的境界。

    魂兽成神，却没有对人类展开报复，他离开了斗罗大陆也前往了神界。

    再次之后，金眼黑龙王帝天成神，雪帝成神......

    大概是因为天地规则对魂兽的限制太狠了，很多魂兽其实都已经到了可以成神的阶段，却无法成神，规则限制被解开，也迎来了魂兽一族的盛事。

    魂兽成神，但是由于比比东与古月娜的约定，他们并没有对人类展开报复！

    而在人类这边，功法的修炼不在有瓶颈，就算不获取魂环，人类也可以继续往上修炼，而魂环的作用，则成为了修炼的加速剂，人类获取魂环的方式直接由比比东所传下的天赐圣碑来获得！

    修炼方法发生了剧烈的变化，数万年之后，除了安月之外，也有人陆续的创造神位以此成神，当然，这是后话了！

    .......

    斗罗村

    这里曾经叫做圣魂村，当然，也有资格叫神魂村，但是唐三成就的是邪神，为祸大陆一方，当年的圣魂村村长老杰克每每想起当年那个乖巧听话的孙贼最后会成为一个邪魂师，甚至是邪神，为祸大陆一方，就骂骂咧咧，把唐三视为圣魂村之耻，又怎么可能把唐三视为圣魂村的荣耀将圣魂村改为神魂村呢？

    为什么叫斗罗村，这一切皆因为武魂殿的变革让低魂力的魂师潜力也能最大化的发挥出来，圣魂村在百年内很争气的走出了一个魂斗罗，因此改名为斗罗村！

    这一年，又是斗罗村一年一度的觉醒时刻，斗罗村村长老约翰带着一群孩子，前来觉醒武魂！

    “独狼，附体！”素云涛之后素海涛依旧担任着武魂觉醒的任务，他在孩子面前展现着自己强大的独狼武魂！以及那萦绕在他周围的四道魂环，黄黄紫紫！

    “素海涛执事可是武魂殿尊贵的魂师，是一个四十四级的战魂宗！”老约翰憧憬的介绍道。

    斗罗村的孩子们目光灼灼的看着素海涛，也期待着自己能觉醒出一个像独狼一样强大的武魂！

 709.打破血统论

    “李二蛋，武魂，木棒，先天魂力一，可以成为魂师。”

    “二狗子，武魂，粪叉，先天魂力三，可以成为魂师。”

    “老八，武魂，米田共，先天魂力五，可成为食物系魂师，只是.......”

    “吴凡，武魂，冰魄银针，先天魂力零点一，勉勉强强可以成为魂师！”

    ......

    素海涛一个一个的为孩子觉醒着，到了下一个孩子。

    “孩子，你叫什么名字？”素海涛问道。

    “我叫张三！”面黄肌瘦的孩子说道。

    武魂觉醒仪式照常进行，然而，张三所觉醒出来的武魂，竟然是一把黑色的大铁锤！

    “这.......这是，昊天锤！”素海涛震惊的说道。

    “昊天锤？叔叔，什么叫昊天锤啊？”张三疑惑的问道。

    素海涛按耐下心中的震惊，他看着张三一眼，说道：“先测试一下你的魂力吧。”

    张三将手放在水晶之上，下一刻，水晶光芒大盛，素海涛心中震惊无比，呢喃的说道：“昊天锤，先天满魂力，天啊......”

    他想起了自己的曾祖素云涛曾经落下的一个乌龙，看向张三，心道，莫非这个也是一个昊天宗的余孽吗？

    素海涛给张三开具了一张武魂证明之后，和老约翰道喜了一下之后便返回诺丁城的武魂殿将这件事情告诉了诺丁城的主教！

    “这件事情你不用管，张三不会是昊天宗的人的。”诺丁城主教淡淡的说道。

    “为什么？”素海涛不解的问道。

    “有执事在某个村觉醒了一个七杀剑的天才，有执事还在平民区里觉醒了一个七宝琉璃宗呢，大供奉说了，天地规则正在大变，武魂的传承不在以家族血统的形式传承，而是以随机的形式进行传承。”诺丁城主说道。

    .......

    事实上，这一年当中，斗罗大陆各地的武魂殿执事都在大陆各个村落当中觉醒出了以往只有强大的家族，宗门才能觉醒的顶级武魂！

    有的执事在天斗帝国南方的小镇当中觉醒了本该属于星罗皇族的白虎武魂，有的小孩觉醒出了剑斗罗家族才传承的七杀剑武魂等等......

    有的家庭，霸霸是蓝银草武魂，麻麻是平底锅武魂，却觉醒出了一个已经绝迹百年的蓝电霸王龙！

    有人欢喜，有人悲哀！

    一些大宗门在自己觉醒武魂的时候，却发生了一系列的问题

    比如在七宝琉璃宗当中，本该传承下去的七宝琉璃宗，宗门之人觉醒武魂的时候，有人觉醒出了蓝银草，有人觉醒出了战虎，有人觉醒出了独狼......

    而一些围绕着武魂运作的家族，也因为整个家族的六岁以后的后代全部觉醒出了废武魂而不知所措！

    几个月后，所有人才意识到，天地规则大变导致武魂传承的形式不在以血统传承，而是以随即的形势觉醒武魂！

    你的出生，就是一次抽奖，脸黑的时候呢，你抽中废武魂，而欧皇呢，会抽中顶级武魂，但是你脸黑不要紧，你的家庭后代不可能代代脸黑，而你运气爆棚，可能你家庭十代的运气都让你给吸收了。

    一个崛起的封号斗罗可能庇护一个家庭四五代，但是他面对的后代可能是蓝银草啊，野猪啊，小毛驴啊，棍子啊，粪叉啊之类的后代。

    至此以后，斗罗大陆再无超过百年以上的大家庭，一些古老的家族，宗门适应不了时代的变化，在大浪淘沙当中最终衰弱，消失在历史的潮流当中。

    一些聪明的宗门，比如七宝琉璃宗，他们放开宗门，开放了宗门的典籍，邀请大陆觉醒七宝琉璃宗的魂师加入到七宝琉璃宗当中，摒除了七宝琉璃宗宁家的属性，七宝琉璃宗，最终以七宝琉璃塔的形式得以延续了下去！

    当然，斗罗星的规则之变，可不仅仅只影响到明面上的人。

    这个世上，有一些宗门，一些家族，自以为家族传承武魂高高在上，眼高于顶，睥睨天下，他们把自己隐藏起来，像是隐世高人一样傲然于世间，在适合他们出来的时候，他们便高调入世！

    而昊天宗，就是这样一些喜欢隐世装逼的宗门！

    斗一隐世，斗二同样隐世！

    大陆纷争最乱的时候呢，隐藏自己，即避免了自己势力像七宝琉璃宗等宗门一样被大乱所影响保存势力，又能在关键的时刻下山摘桃子！

    这样一个宗门，自然也不可避免的被影响到了！

    经过百年的传续，昊天宗这个宗门虽然经历了联盟大战的元气大伤，但如今都已经恢复了过来。

    这个宗门，已经实现了一门双斗罗的盛况，唐日，封号日天，九十三级封号斗罗，唐傲，傲天斗罗，九十四级封号斗罗！

    数十个魂斗罗，近百个魂圣......

    虽然此时的昊天宗不是当年的昊天宗，但是唐家人坚信，自家传承的乃是顶级武魂昊天锤，更有先祖唐晨所创的昊天九绝，只要唐家把昊天锤武魂传承下去。

    未来的某一刻，武魂殿的统治迟早要衰败，而他们唐家，也可能出现类似唐晨，唐昊，唐三这样的天骄，那么到时候，昊天宗便可强势登场，联结旧贵族势力，向武魂殿发起复仇。

    没错，向武魂殿复仇，一直是昊天宗的宗门组训！

    一年一度的这一刻，每一次，都是昊天宗的盛况，宗主唐傲，大长老唐日两人坐在昊天宗的大堂看着大堂中央站着的昊天宗的年轻一代。

    六岁，一个个脸上都浮现出坚毅的表情，粗犷的身体，一看就是打铁的料，哦不......一看就是被昊天锤选定的人！

    唐傲满意的点了点头，在觉醒武魂前，他依照惯例站出来，大声的宣读自己的感言：

    “孩子们，你们是昊天宗的未来，是我们的希望，你们可知道，我们为什么会被逼着隐居在这里吗？”唐傲问道。

    “因为卑鄙无耻的武魂殿利用阴谋手段覆灭我们昊天宗，把我们赶到了这里。”唐傲的儿子唐良辰说道！

    唐傲满意的点了点头，说道：“没错，武魂殿设计害死了我们宗门的天才，唐晨，唐昊，唐三先祖，你们知道吗，我们昊天宗曾经也是出过神的人，但是，这不要紧，我们会隐藏自己，我们隐世于此，相信我们手中的昊天锤，只要我们代代传承我们的武魂，早晚就会有一个天骄站出来，拿起他手中的昊天锤，带领我们报仇雪恨，而这个人，就有可能在你们当中！”

    “孩子们，相信昊天锤的武魂会给我们一个回应的，我们传承的武魂是当世顶级的武魂昊天锤，迟早有一天，我们昊天宗会重新回到魂师界的眼中，以威震天下的形式，矗立于大陆的魂师之林，届时，我们将用我们手中的昊天锤，将邪恶的武魂殿，斗罗联邦肮脏的统治碾为齑粉！”

 710.一起走吧（大结局）

    几个孩子们一个个双眼闪过明亮的光芒！

    接下来昊天宗宗门开始进行武魂觉醒仪式！

    对于近亲结婚多年的昊天宗来说，所有孩子觉醒的都是昊天宗，因此觉醒出什么武魂对他们来说都无所谓，他们期待的是能觉醒出一个先天满魂力的昊天锤天才出来！

    就像当年的唐昊，唐晨，唐三他们一样！

    第一个上来的自然是当前的昊天宗宗主唐傲之子唐良辰。

    唐良辰的父亲是唐傲，先天九级魂力的天才，他的母亲也是昊天宗有望突破封号斗罗的天之娇女唐娇，八十六级魂斗罗，先天九级魂力！

    强大的女人只配强者拥有，唐日，唐傲，唐娇三人是兄妹，当年，唐日和唐傲这对兄弟为了争夺唐娇这个优秀的妹妹，曾经大打出手，最后唐傲战胜力量唐日获得了唐娇的芳心，这是昊天宗喂血统论至上的典型，昊天宗当前最强的男人和昊天宗当前最强的女人，两者强强联合所诞生的后代，不知道会给所有人什么惊喜呢。

    唐良辰傲然的走上觉醒台，对于他来说，他的父亲是傲天斗罗，母亲是将要成为封号斗罗的昊天宗最强女人，他生来血统高贵，力压平民一头，反正武魂觉醒一定是昊天锤！

    能让他心动的，也就是超越自己的父亲，先天满魂力的昊天锤，这样，他将有机会成就封号斗罗之位，继承昊天宗最高的荣耀昊天斗罗的封号，那么他将继承昊天宗宗主之位，带领着宗门以强势的姿态重回斗罗大陆，消灭武魂殿暴政，为大陆带来和平与安宁！

    想到这里，唐良辰就一脸狂热！

    他似乎已经认定了自己的武魂必然是先天满魂力的昊天锤。

    武魂觉醒仪式在进行当中，唐良辰的武魂觉醒了，他随手一抓，一根棍子随手浮现在他的手中，棍子的顶端部位好散发着一阵恶臭！

    “这.......”唐良辰一脸懵逼，我的昊天锤呢？

    唐傲，以及昊天宗一众长老都懵逼的看着唐良辰手中的那根棍子，怎么看都不像是一个强大的武魂啊。

    为什么老子昊天锤的武魂会生出一个棍子类的武魂呢？唐傲看向唐娇，那眼神不言而喻，你是不是背着我偷男人了？

    唐娇逼音成线回应道：“我要是被着你偷男人，那继承的也是我们昊天锤的武魂啊！”

    唐傲也觉得有道理，心道，难道昊天锤武魂发生了变异了吗？

    事实上，很多人都是这么想的，但是——

    别人不知道这个武魂叫什么，唐良辰却十分清楚，他觉醒的武魂是一根普普通通的搅屎棍，唐良辰心中一凉，他实在想不明白自己的霸霸是昊天锤，母亲是昊天锤，怎么到了自己这里就成了搅屎棍了！

    而且唐良辰也没有别的武魂，就这根棍子，唐晨只能期待着自己的先天魂力能满魂力，拉回所有人的期待。

    唐良辰把手按在水晶上，然后——

    预想中，水晶照亮了房间的画面并没有出现，相反，水晶连闪烁一下都懒得闪烁。

    负责觉醒仪式的人脸色一变，考虑到宗主的脸面，随即说道：“应该是水晶有问题，在换一个。”

    然而，换了一个新水晶，水晶也没有亮起来！

    “先天魂力......0”觉醒仪式的人艰难的说出了这句话。

    唐良辰此时心中犹如坠入深渊一般，冰冰凉凉的......

    搅屎棍武魂，先天零魂力，你让我将来怎么在昊天宗混啊，忘了，我这一辈子完了。

    唐良辰浑浑噩噩的离开了觉醒仪式，不知道去哪了，此时的宗主唐傲的心跌落谷底！

    而唐日的儿子，唐美景得意的看着唐良辰失落离去的丑态，唐良辰觉醒了一个废武魂，还先天零魂力，这么说，哈哈哈哈，未来是我的时代了！

    他激动的站起身，前往觉醒仪式，觉醒武魂！

    眼神的狂热毫不加掩饰。

    我将觉醒昊天锤，先天满魂力，出任昊天宗宗主，继承昊天封号，带领昊天宗强势回归魂师界，打到武魂殿暴政，为大陆带来和平与安宁！

    “米......米田共......先天零魂力......”

    唐美景失魂落魄的走下去了，而唐良辰这才心中稍微好受了一点，我觉醒了一根搅屎棍，你也没好到哪里去！

    “唐越，武魂平底锅，先天1级魂力！”

    “唐安，武魂镜子，先天零魂力！”

    “唐杰克，武魂胡萝卜，先天零魂力！”

    “唐云涛，武魂独狼，先天二级魂力。”

    ......

    昊天宗的一众长老宗主顿时坐不住了，这已经不是宗门出现一两个废物的问题了，而是宗门所有的六岁孩童，都没有一个觉醒出昊天锤！

    “这到底为什么呢？”昊天宗的长老们你看看我，我看看你，都不知道该说什么。

    唐傲安奈心中的不解，说道：“派人出去外界调查一下。”

    这不调查不要紧，一调查顿时吓一跳，外界发生了剧变，其中，最大的变化要数武魂的传承不在由血统进行传承。

    这一年，武魂殿一共觉醒出了三十七个昊天锤武魂的魂师。

    分别是：

    张三，先天满魂力，昊天锤

    赵四，先天八级魂力，昊天锤

    王五：先天九级魂力，昊天锤

    熊大，先天七级魂力，昊天锤

    熊二：先天七点五级魂力，昊天锤

    光头强：先天八级魂力昊天锤

    ......

    这调查出这么一个结果，直接让昊天宗全体上下愤怒不已，唐傲愤怒的指着苍天，大骂：

    “凭什么，昊天锤是我们唐家的武魂，这些贱民不配拥有，把昊天锤还给我们！”

    然而，这只是无能狂怒罢了！

    .......

    神界

    看着小丑一样的昊天宗，武魂殿众女忍不住一笑！

    “哈哈哈哈，昊天宗还想传承昊天锤武魂卧薪尝胆击败我们，做梦去吧！”天钥冷笑的说道。

    “我觉得这样子，让他们看到希望，在让他们感受到绝望确实比杀了他们要好。”胡列娜说道。

    原来啊，比比东飞升到神界之后，便迅速的掌控了神界，重组了神界委员会，让古月娜吸收了金龙王重新成为龙神，写下了几道至高的法则，解开魂兽成神的禁制，打破了武魂血统传承以及人类必须获得魂环才能提升自己的限制！

    至于未来是否有神会把比比东的规则改回去呢？斗罗的神是动摇不了比比东的终焉法则的。

    完成了一切之后，比比东对于这个世界也没有什么留恋的，她带着千仞雪，安月，洛清绮等，以及自己的徒弟，准备前往更高维度的世界！

    这个时候，已经成为龙神的古月娜找上门了！

    “你们想要前往其他的世界，能否带上我呢？”古月娜问道。

    “哦，为什么呢？”比比东问道。

    “有一句话你说的没错，斗罗位面是一口井，我并不想当这口井里的青蛙。”

    比比东伸手握住古月娜的手，说道：“这样正好，一起走吧，随我一同去征战其他维度的位面吧。”

    古月娜点了点头！

    比比东和古月娜代表着魂兽与人族，互相交代了这个世界的事宜之后，便一同离开了这个维度！

    END

 结语

    算算日子，这本书从五月底写到现在，也写了半年多的时间吧，这半年来，简直是我受难的半年，我甚至一度都想要弃坑！

    六月初的时候便大伯病亡了，没过多久，就咽喉发炎，喉咙疼痛，咽喉炎过后就是六月七月八月断断续续的千日咳，其实这些都还是小事。

    到了八月底的某一天，我半夜三点多醒来之后就拉开了五连续三个月早醒失眠的历程！

    我还记得，这是在我写入第四百章的时候，说实话，魂师大赛的结局是我准备最好，剧情构思最完善的阶段，但是写魂师大赛的剧情，却是我顶着十多天的失眠写下来的。

    之后我决定暂时停更，说实话，选择停更是我这本书成绩最好的时候，一天新增四万多的订阅，然后在我成绩最优秀的时候，折戟了！

    之后四天的停更，我心里都不是很滋味，后来还是决定在回来更新，哪怕一天一更，也要把这本书维持下来。

    后来十月份的时候，我的情况好转，更新进度也从一两更提恢复到了五更，但是后来，我的病情还是在反复！

    说实话，写下结局前的几天，我都还在经历失眠早醒！

    一开始呢，写这本书其实啊，我也就是随便写写，抱着看别人写斗罗同人，我也想写一本的想法开了这本坑！

    其实啊带我入斗罗这个坑的是隔壁写我成为千仞雪武魂的作者，是他的穿越成时崎狂三的带我入斗罗这个坑的。

    开书的前期我有去恶补了一下斗罗的原著，强迫自己看到海神岛那个篇幅，然后就没往下看了。

    我之所以不敢把设定往斗二的凶兽，斗三的神界带是因为斗二我是在三少更新斗二的十多年前看的，那时候他都还没把这本书更新完成，斗三斗四我就更没看过了！

    而之所以支撑着我把这本书写完的关键，其实有这么两个。

    第一个呢，读者的支持很关键，感谢各位读者一直以来对我的支持，如果不是你们的支持，可能我这本书啊，开书没过多久就被我扔了！

    第二个呢，我有五年的写作历史，但是我没有一本完结的作品，作为进宫伺候皇上多年的太监，迫切的想要一本有头有尾的书！

    在前期呢是读者的支持是我的动力，但是经历了八月底，九月，十月，十一月疾病的消磨，写到最后，我说句心里话，成绩怎么样，我已经不在乎了，也不管什么日常不日常的，你们可以看到我后期的剧情很赶，一些需要交代的剧情也没交代好，就想草草了解！

    是的，写到最后，我唯一的想法就是，这本书写完就好，写完了，这样就能心安理得的去修养一段时间吧！

    在说说我写作感想以前，我要在结余在强推一本书！

    《逆转斗罗，重生千仞雪》

    这个作者很偏执吧，写作极致追求逻辑，精益求精的精神是我不能相比的。

    这么说吧，写书的时候，我已经很多年没看斗罗了，完全按照斗罗同人的逻辑来写，初期的时候，有点写不下去，才去看原著，原著看到海神岛篇幅就被我给扔了！

    他对于斗一，斗二，斗三基本都有所了解，还去补充了原著的剧情，故事设定也把斗罗的大世界观糅合了起来，在这一点我是拍马不相及的！

    第二，他写作的时候，剧情反复构思，写完之后还反复审核，遇到一些剧情桥段的时候，需要想很久，但是呢，我呢，我就不一样了，我一天把该写的写了，写完之后也不看，就扔哪儿，最多，就是上传的时候啊，瞄一眼！所以你们才会在我这本书当中看到很多错别字。

    他一开始跟我说要写文的时候，我的态度是敷衍的，甚至，他发给我的文，我只看了前面就扔了。

    但是后来我去看他发在网上作品的时候，说句实话，他开头逆转比比东对千仞雪的感情的设定，真的惊艳到了我！

    要知道，我也构思过重生千仞雪的剧情的，但是将比比东对千仞雪，对玉小刚的情感逆转的设定，我自然不如他！

    不过，追更那本书的读者们，你们得注意了，这个作者的状态很糟糕啊，他和我面对一个相似的情况，那就是失眠！

    睡觉躺下一两个小时就醒来，经常失眠，早醒，我这本书还好，出现失眠状况的时候，我书已经写到中期了！

    他的这本书还没签，作者就不停的失眠了，我个人觉得这很危险。

    ......

    推书结束了，回到我对写这本书的感想之上吧，这里总共要分为我对于原著的几大分析，以及我对于写这本书的感想吧！

    文学作品呢，一共分为三大类，一类呢，属于纯爽文，一类呢，就是王子的复仇记，一类呢，就诸神的黄昏！

    纯爽文就不用多说了！

    王子的复仇记其实是很多作品的带有的特点，主角啊，一开始不知道是什么什么身份，只认为自己是一个平民，然后随着剧情的发展，他慢慢的知道了自己其实是某某国家的王子，卑鄙的XXXX窃夺了自己的王位，然后他在部下的拼死保卫下，躲到了某个山沟沟里！

    然后，他开始向这个邪恶的XXXXXX展开复仇。

    是的，斗罗大陆就是一本典型的王子复仇记！

    一开始啊，你以为唐三是一个打铁的蛾子，其实啊，人家乃是昊天宗传人名动大陆的昊天斗罗，以及蓝银皇的蛾子啊，在仔细研究剧情你会发现，修罗神啊，海神啊，都在天上关注着三giegie，他仿佛得到了整个世界的宠爱一样。

    那什么是诸神的黄昏呢？

    我认为啊，如果唐三的身份就是单纯的铁匠之子，然后，蓝银草就是废武魂蓝银草，或者变异之后，给了他一个出头之路，以一介平民之身，最终成神，改写了神界，乃至斗罗大陆的秩序，改变一整个时代，打破贵族的阶级秩序

    或者他以魂兽出手，强势成神，击败神界诸神，改写魂兽不能成神的封锁，这本书就叫诸神的黄昏。

    当然，这会很难写的！

    为什么唐三遭人厌恶呢，其实我认为在原著当中唐三的行为，品行等等，其实这些都不是主要原因，我个人认为啊，一共有以下三点！

    一：这个原因，也是我认为最主要的原因，那就是主角唐三太过于完美了，以及反派的得失让人无法遗忘！

    我说的完美，并不是唐三这个人啊，实力，人品，道德全方位完美，是一个千古完人。

    我所说的完美，其实就是一句话：

    鱼和熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌也，每个人的人生都得面对选择，当你选择鱼，你就舍去了熊掌，当你选择熊掌的时候，你就要舍弃鱼，不可能做到你都得！

    有得有失有缺陷，这才能让人记住！

    而唐三的完美，就是鱼和熊掌我都兼得。

    最典型的例子就要数唐三在猎取第四魂环的时候，玉小刚给了唐三一个选择，就是万年地穴魔蛛和千年人面魔蛛的选择，地穴魔蛛对团队有利，因为唐三可能获得一个群体控制的手段，对团队有利，而如果选择人面魔蛛的话，则能更有效的开发唐三的外附魂骨，则对唐三个人有利，大公无私的唐三选择了对全体有利的万年地穴魔蛛魂环，当然，也是万年魂环便于装逼！

    按理说，做出了这个选择之后，唐三就与人面魔蛛无缘了，其实不然，为了让唐三不错过人面魔蛛，作者又给人面魔蛛加了一个桥段，他袭击了小舞，然后唐三愤怒的爆种，然后用外附魂骨吸收了人面魔蛛。

    然后三giegie就心安理得的即得了鱼，也拿了熊掌，那全部的锅都扣在了谁身上呢？“邪恶”的大反派，人面魔蛛身上，谁让你袭击我的小舞，你这是取死之道，独留我三giegie好处全拿，还冰清玉洁！

    还有就是，为了创造主角与反派之间的矛盾，主角的老婆，主角爹的老婆，都被反派逼迫献祭，从而给了主角一条王子复仇的路线，主角，主角他爹虽然失去了老婆，但是他们得到了红色的魂环，得到了十万年的魂骨，实力得到大幅度的提升啊！唐三更是创造了有史以来六环十万年的纪录，不说后无来者，但可以说是前无古人吧！

    但是，写到最后，小舞复活了，阿银也复活了，主角一家子幸福安康，啥也没失去，反而赢麻了！

    以及后来，为了给小舞复活，唐三什么都愿意舍去，他舍去了自己前面的几个魂环来复活小舞，这看起来，让人感天动地，但是呢，舍去魂环啊，对于主角来说不过是舍去几个没用的魂环罢了，反手主角换上了更好的十万年魂环！

    复活小舞这段剧情，反而是为了主角更新魂环来设定的，整场故事下来，不仅是小舞复活了，连唐三自己的魂环都换成了更装逼的万年魂环了。

    复盘整部剧情，我看斗罗大陆，直观感受就是，唐三的人生，无论作何选择，他都是赢麻的，而与他为敌的，无论魂兽，还是武魂殿，都被扣了一脸屎盘子！

    你说为了唐三的外附魂骨发育，人面魔蛛是不是受了世界意志的影响，非得在唐三小舞秀恩爱的时候横插一杠，为唐三送经验呢？我就呵呵了.......

    为什么第一点很重要呢，为什么一个角色完美，反倒令人厌恶呢？

    你们听说一句话吗：缺陷催生进化，完美预示终结！

    如果你写，你创造一段，你想让人记住你的故事，你的结局，不能完美，大圆满的结局，人的一切遗憾都没了，那么这部剧，用不了多久，也就让人遗忘了。

    一个角色，同样如此。

    你看很多作品的时候，你会发现，有很多作品的角色，时至今日，都让你感触深刻，他们都有一个特点。

    那就是他们有得即有失去！

    不知道你们看过幻星神没有？

    小时候，我是买碟片来看的，碟片两张碟子总共五十集，非常好看，我印象最深刻的是最后大结局的时候，反派BOSS古诺卡尼要用卫星炮轰击地球的时候，主角翔太和那伦星的那个谁，一个驾驭幻剑星神，一个驾驶龙斗星神兽撞向了反派的那个星星要塞，主角和反派同归于尽，女主在地上看着天空，痛苦的高呼男主的名字。

    我以为啊，幻星神的结局是这个，这样的结局，让我好几年都没有忘记过，但是十几年后的某一天，我偶然百度了幻星神这部剧，结果发现五十级之后还有一集。

    我就点开来看，原来啊，反派和主角都没有死，反派来到地球后，巨大化成为魔神古洛卡尼，然后主角巨大化成为巨大化的斯洛卡尼星神，然后一举杀了古洛卡尼。

    虽然结局是圆满的，但是我看到这个结局之后，我想到的是，反而还不如以五十级作为结局呢！

    在高大seed第二部当中，有一个女主叫做史黛拉，她的作用，其实和斗罗大陆的小舞的作用是一样的，作为主角黑化的buff

    但是，史黛拉的命运却没有小舞那么好，她是联邦强化人，离不开联邦的控制，主角飞鸟无论如何也得把史黛拉送回联邦。

    然而，史黛拉一回到联邦，就是联邦的战争机器，最后，史黛拉坐上了毁灭高大，她害怕死亡，但是她同样给不知道多少人带去了死亡，手上沾满罪恶的史黛拉最终迎来了自己的结局。

    被男子真飞鸟抱到冰湖当中沉了下去，男主也最后的黑化了！

    飞鸟黑化了，但是史黛拉的死亡是真的死亡，小舞死了，唐三黑化了，但是小舞最后复活了，而唐三也赢麻了，你说是小舞唐三这组更让人记住呢，还是飞鸟史黛拉这组呢？

    在遮天的世界观里，大帝可以说是逼格塑造最高的，他们的血，他们的帝器，等等，全身都是宝，大帝成道，纵横天地无敌手。

    人们以为的古之大帝，是站在高峰，睥睨天下无敌手。

    然而，实际上并不是这样的。

    责任与实力，却是并行的！

    哪怕是古之大帝逼格远比斗罗神界高，但是他们却没有神界，没有唐三成神时候的那般为所欲为！

    他们的寿命有限，数万年，固然长生，但是在漫长的历史长河当中，却也有限。

    为了呈现，他们不得不把寿命延长，以此来等待成仙之路的开启。

    那些至尊，他们曾经同样是大帝，是古皇，是天尊，哪怕曾经高高在上，但是死亡不可避免，面临即将干涸的寿命，亲人，爱人都在漫长的时光当中化为一捧黄土，长生沦为他们的执念，为了长生，他们选择自斩一刀，蛰伏禁区，等待成仙之路的开启。

    在寿元即将到终点的时候，他们离开禁区，采集众生的生命净华来补充自己的寿命。

    禁区至尊为了成仙，他们舍去了众生，徒留下来的是万世的骂名！

    有人选择了众生，面向众生，他们舍弃了成仙之道，一辈子只为镇压黑暗动乱，如虚空，恒宇，大成圣体等等！

    在黑暗动乱当中，大成霸体和大成圣体的选择，就代表了两种方向，圣体维护苍生，喋血域外，霸体与黑暗至尊同流合污，虽然活下来了，但是却徒留万世骂名！

    大帝与人一样，当他们面对选择的时候，有得就有失，唯有这样，哪怕是代表恶的黑暗至尊，还是代表着正义的大成圣体，虚空，恒宇等大帝，他们才能让人所记住！

    女帝，为何让人意难平呢？

    她无敌，逆活九世，凡体证道，古来才情第一的女子，但是最关键的是那句话：不为成仙，只为在这红尘当中等你归来？

    如果没有羽化大帝带走她的哥哥，如果她哥哥不死，女帝可能一辈子和她哥哥幸福的生活在一起，然后呢，然后老死了，也就没有那个狠人大帝了。

    但正是因为哥哥的死，才导致狠人大帝走上了这条逆天之路。

    假设狠人大帝成帝后，就把自己的哥哥复活，那这个角色就没有那么大的魅力了！

    言归正传，再来说说斗罗大陆！

    史莱克七怪最能让你们记住的是谁呢？

    我认为啊是马红俊，这个角色啊，虽然没有其他角色那种厚重感，但是他有一种史莱克七怪其他人所没有的遗憾！

    史莱克七怪，七怪成神，六怪都找到了自己的配对，他们在漫长的生涯当中可以互相结伴前行，但是马红俊却不一样，他因为懒散明明有火神的考核，却只能接受凤凰神的考核，没办法带人上神界，就只能眼睁睁的看着自己的爱人在时间的长河当中香消玉损！

    为什么同样是为了拯救唐三，剑斗罗和骨斗罗被人记住了，而唐昊却骂声一片呢，因为剑骨斗罗付出了自己的生命，唐昊则因为一人得道鸡犬升天！。

    不能说斗罗这本书没有成功的角色，恰恰相反，斗罗有，只是都成了反派！

    如果你仔细去了解比比东和千仞雪这两个角色的话，你们会发现，这很符合我说的得失论，一个想要让人记住的角色，必定有得即有失。

    先说说比比东，她对于玉小刚说过一句话：

    “万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

    是的，比比东几乎得到了所有人都想要得到的东西，双生武魂的天赋，神位，乃至武魂殿教皇的位置，但是她独独得不到自己想要的爱情。

    虽然我个人认为玉小刚是配不上比比东的，但是不可否认比比东对于玉小刚的爱情！

    很多，都有这样的人物，一个人，让你仰望，他有着天下至高无上的权利，他有强大的实力，你认为他无所不能，但是他却无法获得自己想要的东西。

    女帝，哪怕在红尘当中逆活九世，等来的也只是叶凡这个红尘之中相似的花。

    乔峰，他是武林高手，但是契丹和宋人都不认可他！

    比比东就是这样的女人，被师傅毁掉自己渴求的爱情之后，彻底的黑化，这个时候的比比东，你与其说啊她是爱玉小刚，倒不如说啊，爱玉小刚成为了她的执念了。

    因为这样，小刚在比比东的心中，被神格化了，神圣不可侵犯！

    千仞雪也是同样如此，你看她，出身天使一族，从父母遗传来的天赋让她成为这个时代的顶尖，她有令人羡慕的天赋，出身背景，多少封号斗罗求而不得的神位她生来就自带，但是她没有常人，一个平常人家所拥有的亲情，一个完整的家庭，她渴望母亲的亲情，却求而不得，同样，渴望征服唐三，得到他的爱，同样是求而不得！

    但也正是因为这样，人们，才对于这样的角色有了同情心！

    斗罗的反派塑造，我认为其实是很成功的，但是就是这样的反派，遇上了唐三这样完美的主角，那么人的倾向自然从唐三这边，转移到了武魂殿阵营！

    隔壁的斗破苍穹就没有这个担忧了，原因何在，因为斗破苍穹的反派属于纯恶，坏到极致，没有一点可恨之人必有可怜之处的点，正是因为纯恶的反派，才显得萧炎的行为具备正当性！

    如何塑造一个能让人记住的角色呢？

    就是我所说的，人面对选择的时候，有得有失，这才是有血有肉的人物，我全都要，那就是爽文的主角。

    一个角色想要有血有肉，就要有负担，有无奈，有人承载着仇恨，有人承载着生存的压力，当你看到一个至高无上的皇帝，你以为他无所不能，但是其实他已经没有选择了，这才是能让人记下的角色！

    二：之所以唐三遭人嫉恨的原因，其实啊是读者的视觉角度发生变化了！

    斗一讲述的是一部王子复仇记的故事，这个王子就是唐三，唐三背负着家族的血仇，带领着史莱克战队，一路横推，向武魂殿复仇。

    这个故事一般，到了大结局，其实也就可以了。

    但是到了斗二，人所代入的视觉就是另一个主角，也就是霍雨浩了，斗二的霍雨浩，起码还有点王子复仇记的感觉。

    斗三，直接成了爽文了，我问你，唐舞麟什么家庭背景，神王老爹老妈，二级神姐姐，一级神姐夫.......

    这都不叫王子复仇记了！这已经就是爽文了，到了斗四，呵呵，那更是爽文了，蓝轩宇的背景，呵呵呵呵呵.......

    我问你们一个问题哦，斗一，唐昊昊天宗被武魂殿压制，他们起码还有唐三这个王子还复仇，那斗一结果，武魂帝国被灭，胡列娜，千仞雪还有资格复仇吗？

    唐三逼迫橘子的时候，橘子能复仇吗？

    整个斗罗大陆，万年大计当中，唐神王高高在上，一个算计，让无数人死于非命，让斗罗大陆陷入战争，他全得好处，谁又能向这位唐神王复仇呢？

    没有！

    斗一的时候，人们代入的角度是唐三的王子复仇，但是斗二，斗三，斗四的时候，唐三已经是神王了，高高在上，掌握乾坤，而读者代入的是主角，他们不是被唐神王欺压，经过层层考核最后成为唐家舔狗，就是头上顶着一个爹，一个爷爷，人习惯俯视，不喜欢仰视，斗一之后，无论你代入谁，头顶上都站着一个高高在上的唐神王，你说谁喜欢呢？

    三：玄机带火了斗罗大陆这部动漫，老色批们自然是三观跟着五官走！

    比比东，千仞雪，胡列娜她们自然吸引了无数的拥趸，可是问题是，你看动漫的时候，其实你已经知道她们的结局了，你喜欢的角色最后会有一个可悲的结局，你喜欢吗！

    这个时候，人们就不自觉的把自己带入到了武魂殿的角度，就好比我看斗罗大陆的时候，我所看的角度，带入的就是武魂殿的角度，到唐三海神岛那一段，我是真看不下去了。

    原因很简单，在我的眼中，我是希望武魂殿打败唐三，可是故事就是以唐三为主角的故事，接下来的剧情发展，唐三势必一路顺风，武魂殿一路节节败退，带入武魂殿的人自然不可能喜欢这个结局！

    最后一点，是原作者的问题，毕竟，我的书是蹭着斗罗大陆的热度来写的，我就不编排原作者了！

    斗罗一，这本书，我认为他有一定的文学性，至少，在反派这边是存在的。

    可惜，缺陷催生进化，完美预示终结，一个完美的主角，和一个充满遗憾的反派势力，那么完美，自然为人所厌，充满遗憾，自然能被人所记住！

    .......

    以上是个人对于斗罗这本书的观感！

    接下来就来说说关于这本书写作的问题吧！

    这本书有一个标签是无敌流，这不是我加上去的，但似乎，我写的很多，貌似主角都是无敌的！

    写无敌流，最大的难度是什么呢？

    你怎么把主角一章平推的故事写成几百章呢？

    这就是无敌流的一个难点！

    无敌流，已经不需要升级，或者是什么了，给我的观感就是，你能写好，故事就有趣，相反，你写不好，最大的问题就是枯燥。

    举一个例子，overlord

    骨傲天，就是属于无敌流的动漫，他所采取的办法就是与空气斗志斗勇！

    主角是一个谨慎的人，他来到异世界，根本没明白自己的实力到底达到了何种程度，足以平推整个世界！

    所以，前面的几部，都在写他斗智斗勇的故事。

    但是为什么骨傲天就只出到了第三季呢？

    因为第三季的解围，骨傲天已经建国了，纳萨力克大坟墓已经走到了世人的视野当中，接下来就是战争，就是平推。

    这个时候，你还能让骨傲天假装自己对这个世界什么都不了解，然后与空气斗智斗勇吗，答案当然是不能了！

    当失去了这个元素以后，骨傲天所剩下的就是平推了，推图，花式推图！

    而这个过程当中，骨傲天的人设必然为很大一部分人所难以接受，这一点在第三季的四谋士被灭上可以看出！

    整个overlord如果后面的剧情动画化的话，评分必然降低，一部分人无法接受，我个人认为到第三部已经可以了。

    真正的拥趸会去看原作！

    无敌流，就是要懂得没事找事！

    举一个例子，有的无敌流，主角根本不知道自己多么屌，在洪荒，明明一个神话大罗，还以为别人的大罗和他一样，这是一个写作的点，可是一旦主角在假装自己不知道以后，后续的剧情也就会变得很枯燥！

    有的书，主角实力吊炸天，他想醉卧美人膝，醒掌天下权，开一个大大大大的后宫......

    可是，他实力太屌了，他放一个屁，就能把，女人当场碾为齑粉，这也是一个可以写作的点！

    我这本书，个人觉得严格意义上来说，还不算无敌吧，主角也没那么强大。

    但是，有读者就说了，呵呵，要是一开始把唐三搞定了，哪来的那么多事啊！

    那么我问你一个问题哦，你要是真穿越到了斗罗大陆，成了比比东，可能你干的第一件事情就是，叫上菊斗罗，鬼斗罗，武魂殿一众长老，圣魂村走起，搞死唐三！

    可是——

    可是——

    咱是作者啊，咱也要恰饭的啊。

    主角第一章就把唐三给鲨了，然后写什么呢？

    第一个五年计划？改革斗罗大陆？

    和千仞雪亲啊爱啊的？

    还是.......

    但无论你怎么写，想要有趣，便离不开矛盾点！

    写斗罗这种同人，失去了和唐三这个最大的矛盾点，你开局就把唐三搞定了啊，读者一来看到这里会觉得很爽，爽完之后呢，人就走了啊？唐三都已经被搞死了谁还在乎之后的剧情啊！

    所以，会这么写的作者，其实很蠢！

    为了我这本书能更好写下去啊，我加了很多设定，才能本来一章搞定唐三的剧情变成七百多章！

    这本书呢，有很多角色啊，来历不明，但其实呢，都来源于我过去的当中的角色和我构思当中的角色！

    比如安月的设定就是我过去一本书的设定改了个角色的名字而已。

    在比如说试炼的最后两关BOSS的名字都很有特点，阿菲西斯娅和伊修库罗斯，也是我曾经作品当中的角色。

    在比如啊，艾伦艾莲娜和艾伦卡莲，其实是我构思的作品的角色名字。

    人的一生，可能只追求写好一部作品，我也基于如此，迄今为止，我所写的书，都为了练笔，包括这本书，其实也是为了练笔，我现在的文笔并不足以把我心中的构思付诸实际。

    写完这本书，我的感触颇多，哎，当了五年的太监，我终于有一本属于自己完结的作品了，桀桀桀......

    关于我写一本书的构思，其实我原来是想在写一本千仞雪为视觉的斗罗同人的，但是，貌似已经有了一本逆转斗罗重生千仞雪的了，我也不确定我该不该写。

    不过，接下来的时间里，我确实需要好好的休养一段时间了。